【重要通知】
本账号，诗人bot，出于个人的原因，决定终止运营。
在这二十一个月内，收录了各式各样的投稿，也私下里吃了很多安利，非常的充实和快乐。
十分感谢一直以来支持、喜欢诗人bot的诸位。六月初进行投稿的各位，真的非常抱歉。

附注：由于账号的注册信息中包含真实信息，所以没有转让的打算。
“谢谢你愿意当我的朋友。”
“我会在月亮上一直看着你们。”
“不用这么伤感了，就算没有徽章我们也可以随时相见。”
“因为我们有想象力。” 
“我要通过自己的决斗拯救大家。”
“这是我的梦想。”
“现在实现这个的时候到了。”
“之后就拜托你了。” 
『つながりたいけど もう会えない』 
“繁荣也好，毁灭也好，随你喜欢。”
“彭格列X世。” 
“博士，我们的脚下，是一条漫长的道路……”
“也许这是一次没有终点的旅行，但如果是和您一起，我觉得，非常幸福。” 
“刚！！！”
“永别了，父亲。还有，我的懦弱。” 
（阿波利亚、安提诺米、悖论，我马上也过去。）
（这样就，终于……） 
“人，生来就是不平等的。”
“太不公平了，这个世界。不管凡人做什么，到头来都是没有意义的啊。不管多么想要追上去，结果都是徒劳无用啊。”
“我们明明已经努力到遍体鳞伤，反正都是没有用的，努力是得不到回报的啊！” 
（像大哥这样的人，肯定能够上天堂的吧。）
（相对的呢，我估计是上不了天堂了。肯定会下地狱，被阎罗王拔掉舌头。）
（不过就算这样也无所谓，因为没了舌头就不用再继续唱歌了。） 
“你是笨蛋吗，你会被杀的……” 
“でも、貴下は、貴下は、私を知りますまい！”
“忘れません。” 
“戴娜，对不起…我不应该这么早来见你们的…”
“没事，谢谢你尤格，你真的很努力了。” 
“为什么呢，可能是羡慕凛吧。” 
『手工编织的绳环。三股长绳紧紧缠绕在一起，不分彼此。』 
“你感觉好多了吗？”
“嗯，我爱你，西蒙。”
“我爱你……甘特。” 
“你现在的想法不是绝对正确的啊！如果之后你发现自己错的话，留下的就只有后悔了啊，我就是这么一错再错，就这么一再重复上演着空欢喜与自我厌恶。但是每经历一次，我就觉得自己又前进一步。”
“听好真嗣，再一次坐上EVA吧，为这一切画上休止符，扪心自问你为什么要驾驶初号机，为了什么而来，又为了什么而留在这里。去找出你内心的答案吧，然后等一切了结，一定要再回来哦。”
“嘴里说着让我放心的人，真的一个都没回来过。” 
『蜘蛛腿慢慢缩了回去，你们在昏迷之前，看见所有的蜘蛛腿都不由自主的、缓缓的、蜷缩了起来——她已经死去了。』 
“但是，尤瑞艾莉，叫了，我的名字。大家都忘了的，我的，名字……！”
“那么，一定要，变回去。哪怕得不到原谅，哪怕那么丑恶，”
“我也，必须，变回，人类……！” 
“我的心只剩下了一口枯井，再也映不出明月了。” 
“要是你夜里感到害怕，或者难眠，你就点起盏灯，我会化作灯光，回来看你，陪着你的。”
“那我信了……你不要食言啊。”
“不会的。君子信诺。” 
♪那一天的笑容 那一天的眼泪♪
♪都失去的太过早了♪
♪不能用“这是命运”一句话就让一切结束♪
♪那一天最后见到的那片天空♪
♪一定还在持续地等待着♪ 
♪fine day♪
♪僕が呼んだ 眩しいようないくつかの名前♪
♪口にしたなら 明日も変える♪
♪僕らに残されたもの それは完全な愛情♪
♪願いは今 一つに変わるよ♪ 
♪贵族的《婚姻-盛宴-》不过是飘渺的《一夜幻想-梦境-》♪
♪连共舞之人也无法选择♪
♪便被强行推入世俗的《权力斗争-游戏-》♪
♪于狭小的鸟笼中 终其《一生-生命-》♪ 
“姐……姐……”
“不要……欺负小羽……” 
“当麻，在来世等我。”
“遵命。” 
“我说，要毁掉吗？”
“诶？”
“要把这个世界都毁掉吗？” 
♪一切都不再伪装真理 冲破了♪
♪一刻都不再等待犹豫 跟着我♪ 
“埃米……不要离开我……我只有你一个家人，我还没能解开你身上的诅咒，你还没有陪我找到白马王子，我不准你走！” 
“你自己一只喵是不是很孤单，很难受，觉得没有归宿感，觉得很累很疲惫……”
『说着说着，克莱恩声音渐低，渐至无声。』 
『第七幕 怪兽组合』
『第八幕 家庭晚宴』
『第九幕 我们都是小怪兽』
『第十幕 迎着阳光盛大逃亡』 
“从此以后，你不是3000A，你是我们的伙伴和朋友霍星！” 
“哼哼，皇帝是心知肚明，只不过她不愿意承认罢了。” 
“再见了，再见了！”
“芹泽！喂，拉他上来！芹泽！” 
“好厉害的放射能……” 
“所以，不要怕这个我们能够相逢的世界。” 
“呐，妹红，等全部人类都死光，妖怪也灭绝后，就算咱再看不上彼此也得互相照应，所以今后也拜托了哟。”
“我早晚有一天要想办法弄死你……”
“啊，你要有那本事也好呢。” 
“我们又见面了，克里斯蒂娜——”
“我不都说过我既不是克里斯蒂娜也不是助手——”
“……！？”
“哎？” 
“……没关系，我原谅你！因为我喜欢薇尔贝特！！”
“谢谢……我也……最喜欢菲了……” 
（没有意义）
（没有意义了）
（没有人知道愿望是如何实现的）
（没有人会记得曾许下的愿望）
（神明本身也没有存在的意义）
（不要再做徒劳的努力了） 
“吉安娜，连你也要走么？”
“对不起，我也无法接受你打算毁灭这座城市的做法，一定还有别的方法可以拯救这些人的，我们必须救他们。”
“很好，你们走吧，我会用我自己的方式来消灭这片大陆上的不死族的。”  
“……我还真是……拿枪没有办法呢……”
“怎么会……安娜斯塔西娅！你在干什么！” 
“乔鲁诺，你无需太在意。” 
“彼を纏う永遠の夜闇でいる覚悟は出来ているのかい。”
“……喜んで。” 
“记一个男人记一辈子可太逊了，我拒绝。” 
『この炎が彼女の道を照らしまように。』
『彼女が正しく生きていけますように。』
『捨てるべきものを捨て、』
『拾うべきものものを拾い、』
『幸せに生きていけますように。』 
“那不是力量。” 
“请你一定要记住一件事。” 
“能够改变现状的永远是你自己的那份情感。” 
“……去责备那些傻男孩们是女孩们的使命哦！” 
“你明明知道，更换一具全新的素体可以避开也许会到来的死亡。你明明知道，更换后你可以获得更强的能力，强到足够能保护自己。就像你明明知道我的名字，却耍脾气而不肯说出来一样。” 
“你的命是我废了一只手换来的。哪怕你只能再活一分钟，我也希望这只手，至少也值一分钟。” 
“再见了，吾友。” 
“不行……就算是谎话我也说不出……‘讨厌你’什么的……” 
“救人的方法又不止医疗一种。用医术救人那是普通医生，但我可不是走寻常路的医生！” 
“……利希特，我不喜欢这首曲子啦！” 
“这首曲子太悲伤了。” 
“会感到悲伤并不是曲子的缘故吧？” 
“那，你觉得是什么悲伤呢？” 
“……是指我吗？” 
“掉落的野凤仙，摔破的熟柿子，剥皮的栗子，院子里金木书和银木书的花香……把这些都抛弃了，我又得到了些什么呢？” 
“在那个世界，谁都记不住我。” 
“在这个世界，谁都不知道我经历了什么。” 
“在一切失望的拥抱里迸发出了信念；痛苦在此垂死挣扎，理想将会永生。这种挣扎和永生的融合使我们因之而死。弟兄们，谁在这儿死去就就是死在未来的光明里。我们将迈进一个充满曙光的坟墓。” 
“各位，今天是我最后一次来看你们。”
“也许你们的死都与我有关，但我也补偿不了你们什么。”
“但我向你们保证，不会再有任何人像你们一样死去。” 
“我学功夫，从15岁开始，每天挥刀500下，这个数管住了我。从今天起，我以你为约束。” 
“肩与胯合，肘与膝合，手与足合，擒是死的，拿是活的，先拳后腿次擒拿，擒拿有成，方进兵器，兵器乃手足之延伸，所谓人器合一。心与意合，意与气合，内阴外阳，内外贯为一气，一形不顺，难练他形。” 
“我在找一本叫做容斋六笔的书。” 
“小萧，不要用这种问题羞辱我，这太乏味了。什么时候你哥哥成了党，成了国的？他本来是前朝叛将，如今拿自己做了正统，就来一个个质问起旁人，真的是很没有意思。” 
“不对，义康，你对我有什么不满？”
“我不管什么时候都按照你期望的努力着，牢记你所说的，结了婚，生了孩子，和你挑选的对象睡了。”
“为什么你只是一再地利用我，一再地掠夺，到什么时候，你才能给予？想掠夺就掠夺，等到不需要的时候再一脚踢开吗？”
“反正，一再地被你掠夺，那就是你所谓的爱的话，那种爱我不需要，那种爱我不要！”
“没事的，只是变回以前的我而已。” 
『その瞬間から、かつて夢ノ咲学院の帝王とまで謳われた斎宮宗は地に墜ちて……』 
“他现在与星族猫并肩捕猎了。” 
『我看见我的四周都是废墟，不远处露出一团我熟悉的花色来，那是郑美丽老师的花裙子。』 
“我一直在等着有人被提里库姆杀死。”
“这一切都变成了现实。” 
『它卧在坑底，侧着脸，鼻子盘在腿弯，一只眼睛睁得老大，凝望着天空。』 
“妈妈叫女孩帮忙点燃了炭。” 
“不过，如果一个承诺被淡忘了，或者完全不可能实现，圆球就会变暗。要及时剪下来才行。这就是我的工作。” 
“姐、姐姐，又是圣地的人吗？” 
“为什么又是这样？明明是一起行动的，你受了这么重的伤，我却没事？”
“哈哈，可能是你运气比较好吧？” 
"“Buddy, thank you.”
“You're amazing.” "
“来自远方的冒险者，衷心感谢您为多玛做的一切。” 
“拓也の想いなら、どんなものだって僕は受け止めるよ。だから、僕の思いも受け止めてほしい。そして誰にも真似できない、僕達だけの関係を育てていこう。” 
“如果说你踏不出一步的话，那就由我来——靠近半步吧。”
“一切由你决定。但是如果你的悲伤让你的脚重得抬不起来的话，那么我来跟你一起承受这份沉重。” 
『我在知道她的生日之前，先一步知道了她的祭日……然后我痛切地感受到自己是一个多么可悲的人。』 
“あなたの素顔が見えた気がした。それが幻覚でも、俺は素顔だと思いこんだだけの仮面でもいい。”
“そのとき触れたものが愛おしくて、あの泣き顔を笑顔にしてやりたくなったんだ。”
“俺にとっては、それだけが充分……この糸を辿る理由になる。” 
♪纸上描眉目 不辨妍或嗤♪
♪刹那美人成东施♪
♪就中的故事 岂止一人痴♪
♪落款谁题了名氏♪ 
“屈服于暗金教的真意吧。” 
“月色真美，可是无瑕欣赏呢。” 
♪与它旋转 旋转 与它共舞♪
♪目光流转 流转 目光停驻♪
♪单调循环程序♪
♪用不能计算出♪
♪自我正被何种“错误”颠覆♪ 
“总是秘密秘密的烦不烦啊你！”
“都是这么久的朋友了……嗝，还总是藏着掖着…………”
“我很想你的你知不知道啊——！！”
“知不知道啊！” 
“圣战结束。阿加雷斯，你去，让所有军队全都撤回来。在他身上毕竟还流淌着一部分人类的血液，他已经因我族的延续死在我手里。十年之内，我族不再向人类主动发起攻击。以祭他在天之灵。” 
“个人以为，这世上没有比爱更扭曲的诅咒。” 
“无论发生什么事，迦勒底都留有大家的回忆！” 
“还有、还有、博士、博士，为什么今天您站在喷泉的正中心呢？” 
“我曾是那么喜欢他，却连他的长相都想不起来。” 
“波特，我会帮助你成为一名傲罗，哪怕这是我能做到的最后一件事。” 
“什么「人柱力」啊！创造出那样的词语，还整天挂在嘴边，就那么了不起吗？！”
“我救不了佐助……也救不了我爱罗……我在这三年拼命修行……结果却还是和三年前一样……” 
“把希望永远和同伴放在一起，这就是我们的羁绊。”
“所以今天，天高要从你的支配下毕业了！” 
“就算是一个人也会加油的，我是个坚强的人。” 
“人穷尽一生追寻另一个人类共度一生的事，我一直无法理解。” 
“我们常装出信仰的表情和虔诚的举动，却用糖衣来包裹恶魔的本性。” 
“让我们不要把过去的不幸重压在我们的记忆上。” 
“就算有好几千万的哥哥，把他们全部的爱聚集到一起，也抵不上我一个人的这份爱。” 
♪悲しみも弱さもすべて 受け止めてきた胸に♪
♪ずっと見えない傷を残し 抱えてきたの♪
♪背中越の景色じゃなくて 君のその眩しさを♪
♪いつも隣で感じてたから いつかまた♪
♪その傷を 少しでも癒せたならいいな♪
♪Be Iris to you♪ 
“哪怕是这样腐朽的世界，我也不会对欲望松手。” 
『谁说她不能穿？这是民国了，她知道民国的意义是什么——“我也能穿大红百裥裙”，这就是民国。』 
♪本当は泣きたくて♪
♪誰よりも臆病で♪
♪心はこんなにも脆くて♪
♪同じ涙いくつ流してもまだ♪
♪変われない♪
♪変わりたいのになぜ♪ 
“我的妻子玉洁冰清，贤良淑德。”
“我的父亲刚正不阿，不近女色。” 
♪我らが獲たもの ふたつの運命♪
♪我らは似たもの ひとつの生命♪ 
（这个男孩，他打动了我，每次都打动了我……他踩住了我的心，让我哭泣。） 
（但还有些事比这一切都更重要，他想。汤姆所给予他的，绝不是吃住这类平常的东西。汤姆给了他一些独一无二的东西，是任何别人没法给的，甚至他自己的父亲也给不了；那是一种激情，一种技艺，一种艺术，一种生活方式。） 
『“你给了我这座大教堂，”杰克对死者低声说，“谢谢你。”』 
『他半夜醒来发现浑身湿透，便冲着世界大声道：』
“你无能为力了吧！” 
♪お前は全て見てきたのだろう♪
♪教えてあげなよ♪ 
“正臣……抱歉。” 
“你，你为何那么地……悲伤啊？” 
“你能接受这个委托么……姐姐的事……”
“当然，接受了……”
“我一定会救出若菜公主的。”
“即使有千万阻挠都可以……吗。”
“为了你，赴汤蹈火在所不辞。”
“搭档。” 
『可是……』
『不知道是什么缘故，基本上越高位的魔族，就越希望自己的外表接近人类。』 
“他不是龙王。”
“我才是！” 
『密钥生效，记忆就会恢复。』
『里面有他的过往，他的信念，以及他的爱情。』
『这一切组成了完整的秦究。』
『亲爱的，我把自己放在你耳边，你会听到的吧。』
『愿我们在硝烟尽散的世界里重逢。』 
“我不是凶手。青柳雅春。”
“我知道。” 
“世界因为你的爱醒来，”
“开始产生变化了。” 
♪あなたの右肩♪
♪私の頭を傾けて♪
♪ちょこんと乗せたら♪
♪それだけで安心した♪
♪しあわせよ♪
♪懐かしく 切なかった♪
♪ああ あの夏よ♪ 
♪新しいトビラの前で♪
♪独りで寂しくないかな♪
♪いっそ 死にたいなんて♪
♪思ってるのかな♪
♪それでも君が好きだよ♪ 
“不管过了几年也还是毫无长进，人类就是…人类……”
“什么嘛，你也是人类啊。没有人是完美的，不管是谁都有缺点，人类就是这点可爱呀。”
“又讲这种话…” 
“蓝羽鸡怎么打得过山鸡呢？”
“不拼尽全力试试怎么知道。” 
“明珠……是要被捧在手心里的，不该死在这里。” 
“喂，那前面可是地狱啊。” 
“小殊，来，到太奶奶这儿来。” 
『“快看，快看！”树叫了起来，“玫瑰已长好了。”』
『可是夜莺没有回答，因为她已经躺在长长的草丛中死去了，心口上还扎著那根刺。』 
“你到底是我的什么人？你有什么资格对我说这些话！”
“我是你忠实的部下，罗严克拉姆侯爵。” 
"“Jenny isn't Jenny. Jenny is, or was, James. James Edward Norman Yeo.” "
“我不该去和你相亲的，更不该继续接近你，可我想要被理解，被接受，想要……被你爱上，想和你成为家人，想每一天你都能为我做饭。” 
“我的幼苗也可以变成这么大的树吗？” 
『我的衣柜里有许多衣服，但这条裙子我喜欢了5年，因为它记得我如何一步一步来到了你的面前。』 
“Who do you think you are?Are you an evil spirit?”
“Yes.And one of yours I hope.” 
“别多想，别做梦，别爱别人，别恨别人。” 
“别这样——请不要再说了！我要回迦勒底！请让我回去！” 
“我蓝兔，要嫁也嫁给盖世英雄。” 
『她本是被赋予女孩机能的神』
『直到恋爱，才使她变成拥有神机能的女孩』 
“当时我不想拿她的健康冒险，我说马尔福家的血脉在我这里断了没关系——不管我父亲说什么都无所谓。可是阿斯托利亚——她要孩子不是为了马尔福家的名分，不是为了纯血统或者荣誉，而是为了我们。我们的孩子，斯科皮出生了……那是我们俩生命中最精彩的一天。” 
♪在绝望的边缘♪ 
♪呼喊怀念之人的名字♪ 
♪如雷鸣般响彻远方♪ 
♪“我还在战斗，就在暴风雨的另一侧”♪ 
♪只要传达给你就好♪ 
“我甚至终此一生，也只远远望见过我的昀儿一次。” 
“辛苦……也好！”
“疼痛……也罢！”
“只是——”
（“等待那些人归来”仅仅是这样的事情而已，无论如何请让我完成它。） 
“我说，奥兹……”
“你……”
“究竟在哪里呢？” 
♪我握紧这份痛演出偏执的兽 被困在畸形的悲剧段落♪
♪仰视那片离我远去了的天空 生命真实得再无法忍受♪
♪义无反顾地向下坠落 痴心妄想谁能接住我♪
♪却自知嘲讽还不过是向你呼救♪ 
“最后，终于轮到我们了。扶桑，山城，大家，我们走吧。大家一定要一起回来！” 
“对不起啊，让你吓了一跳吧。”
“把这一切都忘了吧。”
“从明天起，就还和以前一样，做打工的朋友吧。” 
♪我们被生命厌恶着♪
♪连幸福的意义也不明白 就只会憎恨生长的环境♪
♪如此轻易地诅咒无法改变的过去♪
♪我们被生命厌恶着♪
♪净是把永别挂在嘴边♪
♪连真正的生死离别都不懂的我们被生命厌恶着♪ 
“傻孩子们，快跑！” 
『达尔维拉似乎有些手足无措，他紧绷的身体这样告诉我。他的脸求助一样转向我。』
“噗呲……”
『竟然有些可爱呢。』 
『如果他们想要求饶，别搭理他们。他们什么都没有。』 
♪いつか来る别れに怯えながら傍にいるより♪
♪抱きあう梦を见る今の方が幸せなのか♪
♪さよならひらり 散りゆく花が 惜しむように微笑んでる♪
♪だれかがひとり 悲しむのなら ボクはキミに触れないままで♪
♪さよならひとり 抱きあうように この世界に咲きみだれて♪
♪さよならひとり 悲しまないで この世界に咲き夸る花よ♪
“不能为了救自己的朋友就夺走别人的朋友吧！？” 
"♪Christine, I love you.♪ "
“金人南下了，黑骑传讯来——” 
“……嗯。英灵还真是件可悲的工作呢，医生……” 
“我的剑，已经断了。” 
“只有这种时候，才希望神能稍微帮上一点小忙呢。” 
♪One thing I won't do♪
♪Is to let you go alone to face the fight♪ 
“回来，你便是以这样的方式回来吗？再给我一次机会，我说你爱听的话，我再也不会推开你，再给我一次机会啊！” 
“每一次摧折，记忆也会出现落差。”
“也许，尸会忘了此战。”
“也许所忘却的是先前的事物。”
“但绝对不会忘却人界有如此赏心悦目的竹林。”
“林中有一把琴——”
“一杯茶——”
“还有……一口剑。”
“此剑、此念，将遵守约定，回到该回去的所在，仍识弦上古调。” 
“刀曰阴凤，剑曰紫凰。”
“你，你说什么？”
“阴凤刀，紫凰剑。” 
“怎么突然把我揽住，是撒娇的意思吗？”
“我看你又想摸我的头，所以先下手为强。” 
“我无法以德报怨，没有那颗破碎后依然能够闪闪发亮的心，如果只有身负獠牙才能杀死恶龙，我愿意献祭我的所有，舍弃我为人的资格，自堕深渊也要长出龙尾和獠牙。” 
“亲爱的，黑色、白色，还有红色，你喜欢哪一种颜色？” 
“……再会吧。我想再次见到你。”
“不知道下次与你相见时，我还是不是你所期望的我。”
“不论是什么样子都没关系。虽然我是你的父亲，但你是属于你自己的。按照自己的想法活好了。”
“是的，随你喜欢就好了。然后再次向我讲述你的故事吧。”
“只要你有那份光芒，我就是你的父亲。不论你选择成为什么样子。”
“お願い神様。”
“誰かを傷つけるなら、私を殺して。”
“自分の起こした悲劇を、誰かが不幸になる病を、傍観する事しか出来ない。そんな悪夢を見ている。” 
“我想在我的有生之年，走遍这个世界尽可能多的地方……我想结交每个地方的豪强义士……”
“我希望我此生的热血……”
“能像秋天的蒲公英种子，随风成雪，飘散四方。” 
“度母也会喝酒吗？”
“度母……也会流泪吗？” 
♪如果还想梦到后续 你能拿什么交出去♪
♪恶魔巧言耳语道 去用尸骸铺路吧♪

♪『这堵墙的那边究竟有什么？』♪
♪幼时日日憧憬的真相♪
♪现在触手可及♪
♪就在尸骸之路的前方♪ 
“路比！从天空之柱驾驭天空神奇宝贝裂空座来往这边的人，是你的……” 
『少女正在寻找些什么；虽然也有很多其他想要找到的东西，但那些都无法与现在这个相提并论。』
『她是在找某个人。』
『然而，那人并不存在于这个世界。无论再怎么找，少女都无法找到那个人的踪迹。』 
『有个声音毫无预警地打断他们——玄关传来开门的声响。』
“？”
『健一看见玄关的门开了，萤子发现之后也回过头，然而健一的眼睛却看着另一个人。』
“……妈，妈妈。” 
『片刻的犹豫之后。』
『呵——泽道尔闭上双眼，苦笑了出来。』
“抱歉了诸位。看来我还是力有未逮。”
『锤矛自失去力量的手中滑落。』
『下一刻，毫无防备地挨了巨人一拳，泽道尔整个人倒地不起。』 
『之后，在他成为虹色名咏士的那一天。』
『许多朋友，恩师都来到他的身边——但那其中并没有她的身影。』 
“那双眼睛，能和我出于对等位置的只需要一人就够了，但他已经死了，并且世界也要结束了。” 
“哼，小子，到现在才召唤吾。”
“……差一点就等不到了……” 
♪记忆の伤口は かさぶたになって♪
♪痛みの中に やさしさを生むんだ♪ 
（教会我热闹和光明，给了我太阳的温暖。）
（一旦知道了这些，我就无法再忍耐……昼夜的温差，快把我冻僵了。）
（我不想懂得这样的感觉。早知道是这样痛苦，我宁可自己没遇见过他。） 
“昔年之乐，再不会响起。”
“已经没有让我亲手给她做埙的人了。” 
“当真痴儿……”
“主人放眼望去，这山下滚滚红尘，又有几人不是痴傻无明？”
“而换作红玉，倒宁可永远莫要窥得天道、莫要无爱无恨……” 
“『圣诞节的约定』——”
“希望明年你可以再等我。我有非得处理不可的事情……在处理完之前不能见你——”
“嗯……嗯……谢谢……”
“我一定会去……明年一定会到那里去的……”
“我会加油……在那之前，我一定会守住我的梦想。所以，大助也……〈郭公〉，还有大家都要……” 
“安杰罗，因为我们是……”
“因为我们是兄弟。” 
“你杀了人……？开什么玩笑……怎么可能……”
“够了！我全部都不懂！这些奇怪的洞，一定只是骗人的把戏！”
“算了……我不想再问了……”
“我们回教室去吧……” 
♪Forever’s gone now♪
♪In just one heartbeat♪
♪One hand grows colder♪
♪One eye goes blind♪ 
“中堂さんが負けるのなんて見たくないんです。私を、絶望させないでください！” 
『俺"たち"は運命と戦う……そして、勝ってみせる！』 
“我已经考到驾照了。” 
“有个不可思议的青年出现，夸了她的画。奶奶可能是一见钟情了吧。据说是因为那个青年她才没放弃画画。”
“……是这样啊。人类是会上年纪的啊……”
（人类是脆弱而且不便的生物，以及，他们的人生很短。） 
“但是大家都很幸福哦。”
“真的吗……与UNDEAD的战斗确实已经结束了，但是……”
“很幸福哦，在这个你和那个人守护着的世界上。”
“那你呢？”
“我也很幸福啊。能够一直坐在这里静静地看着外面的世界，也是因为那个时候遇上了你的缘故。” 
『不要相信时间，我会指引你。』 
“不要说自己除此以外一无所有，永别了这么伤感的话，不能在分别的时候说哦。”《 
『护身符在如花开放的光线中闪烁着微光，过了一会儿，第一片叶子从外面的树上掉下来，Jack不再是Jack了。』 
“人们想起超人或怪兽的事，许愿想再次见到他们的话，他一定就会取回身体，因为他就是这么诞生的啊。” 
“因为这是我们俩之间的秘密！因为小千总是少根筋！因为钱是好东西嘛，小千也只想拿来做好事情嘛！” 
“九郎与你…我都不想失去……” 
“我憧憬着你那莽撞又耿直的姿态，被吸引了。请你就保持那样的你，我——我所憧憬的女骑士的你。” 
“你爸爸最喜欢芝士汉堡。” 
（但是，我是真的不知道吗？）
（那时候，妈妈失踪前的那个夜晚。）
（我明明是一直醒着的。） 
“龙爱卿，知道朕为何独独最爱同你下棋嘛？”
“因为臣住得近啊。”
“因为咱俩境遇一样。求，而不得。” 
♪前进的你与停步的我♪
♪不会缩短的缝隙该填什么进去？♪
♪仍然无法直率的说出口的我♪
♪是天生的胆小鬼♪ 
“我又该去哪里呢？我本不该是这个时空的……我该去哪里？” 
“少年！通往未来的领航员，就由我格拉汉姆·艾卡来做吧。这不是死亡，是为了人类的生存！” 
“不论世上存在过的多少英雄，最后却终能只有一个胜利者。而黄沙之下，总有相拥的白骨，没有人会记得曾经的风华绝代和年少轻狂。” 
“可是既然不知道我就很好奇了，历的遗憾是什么呢？”
“只有一件事我可以断言，对于你，我没有任何遗憾。” 
“但是，为了将牺牲控制在最低限度，同时为了得到与付出的牺牲相符的结果……我会试图赌上自己的性命，以此去努力。” 
『爱子刘星之墓。』 
“在那看似即将坠落的天空下。” 
“好，回去就要加油了！”
“银！！！”
“须美，园子，不要哭哭啼啼的。我们科室说好了，要做永友的战友。”
“嗯，再见了，三之同学。”
“再……再会了，银。”
“这种生硬感还真是像你，须美。笑一个，笑一个吧。” 
“各位，死神……” 
“別挣扎了，如果你连我都没法打败，那你就已经输了。”
“我不会输，不会输给Dante……我要力量，更多的力量。”
“我明白，我和你，我们本是一体，毫无二致。但你失去了我，我也失去了你，而现在，我们由这种相同感受相互连系。”
“而你我枝蔓扭结，根部也相互缠绕。” 
非投稿
删除了一条投稿 
“干得漂亮，我的朋友，你拯救了这道山谷，拯救了山谷里的生命，以及那些后人的生命。”
“那么……我无憾了。”
“我说过，你是个满嘴喷渣的臭蜥蜴，可……可我们知道，你站在我们这边。”
“我要站在你的上风处，死耗子。”
“……”
“把我的故事告诉求知的后人，原原本本的讲，无论是善举还是恶行，任由他们评说；我要做的……就是长眠。”
（人として、生きていける。） 
♪ごめんね エレフ♪
♪誰かを犠牲にしてまで♪
♪私は抗えない♪
♪儘 命に従うでしょう♪ 
♪唯 星は瞬く♪ 
“呵呵。你啊，果然把我说过的话忘记了吧。”
“在你背上刺上刺青的时候，你还只是个小孩子，所以运气好的话就能够恢复正常。”
“可是成人之后就必须得注意了——我是有这么跟你说过的，对吧？”
“……弑母的红雀。” 
『我看着手机屏幕上的那三个字，那最陌生最熟悉，那最简单最直白，我从来没有想过他会对我说出的那三个字：』
“我爱你。”
『我站在人来人往的航站楼，突然像孩子一般号啕大哭。』 
“You won't.It's a leap of faith.” 
“怎么了，为何哭泣？”
“我…这么幸福真的好吗？”
“像我…像我这样的人…如此美好的事情那么多次发生在我身上真的可以吗？” 
“不……我不会停下来，也不会回头。直到我生命的最后一刻，我都要忠实地完成我的使命。” 
“死就是最好的『护身术』啊！” 
“Did you guys not have phones?” 
“You 're pretty good…” 
『古见同学的梦想是？』
『交一百个朋友。』
『不要笑话我。』
『那我来当你的第一个朋友，再帮你交99个朋友吧。』
『拜托你了。』 
“你并没有犯什么罪，对不对？干嘛不和我跳华尔兹？”
“可是，要是妈妈——”
“还绑在妈妈的围裙带上呢。”
“噢，你总用恶劣的话贬低美德，使它们听起来如此愚蠢。”
“可美德就是愚蠢的。如果人们议论你，你在乎吗？” 
“凭我这种人的辩护，没办法得到无罪判决……”
“你是不可能得到的，毕竟连你都在怀疑我啊。”
“每当你宣称我无罪时……你不是都会作呕吗？” 
“对不起，我记不起来你的名字。”
“但我隐约能感觉到，你是我很重要的人……所以，你要活下去……”
“不，师傅。”
“这一次换我来保护您了。” 
（即使你最终成为世界的敌人。）
（我也会……）
（我也会做你的骑士。） 
“等到七濑也有男朋友了，我们就来个双对约会吧！” 
“我叫卡嘉莉！你呢？”
“阿斯兰！” 
『这项科学艺术品完成了，重生的飞雄和真人没有两样。』
『博士的心情因而获得安慰。』
『但是不久之后，他发现了一项可怕的缺点——』
『飞雄不会长大！』
『博士恨透了这个事实。』
“最后终于把飞雄卖给我了。” 
“既然如此……”
“那我和最终头目等级的超强敌人战斗，而且快要死掉的时候……”
“你要不要……和我一起死呢？”
“请让我死吧。” 
“泣くな、エミール。最後に、コイツダケはちゃんと片づけてやる。”
“エミール！”
“は、はい！”
“私を……私を石化しろ。私のマモノが封印の礎となって、コイツを閉じ込める。” 
（我微笑着看见他的未来，美满幸福而且与我无关，这样……也就够了，不管我的立场是以好友还是以曾经爱过他的人，此等结局都算无悔无憾。） 
“哪有人解除了枪的保险还往地上扔的啊！”
“对，对不起……” 
“卡斯兰娜家的人无论何时，都要看着前方。”
“因为我们是战斗在最前线的人。”
“因为，”
“卡斯兰娜是人民的护盾。” 
♪不论是不灭的悲伤或是伤口也好只要与你同在♪
♪能笑道「那真好呢」如此会是多么的叫人欢喜呢♪ 
♪此时此刻就想见到你♪
♪在樱花散落之前♪
♪就像雨滴坠落的某个瞬间般♪
♪正因短暂 所以美好♪ 
♪愿如影随形守护着你♪
♪澄澈的永远在此化为无声誓约♪
♪愿你瞳中只见满天繁星♪
♪永远清澈无暇♪
♪唯愿永远铭记你眼中的光芒♪
♪还有那永远引以为傲的锥心誓言♪ 
♪你身上穿的是 虚幻的嫁纱♪
♪假面的告白 被赞歌掩盖的爱的咒文♪
♪心里残存的一缕希望♪
♪那是你名为 玛利亚的记忆♪ 
“見ているか……ルシフェル……” 
“一緒に生きよう。クリア。一緒に。”
“……はい。蒼葉さん。”
“……そんで、さっきの質問。お前はそういうつもりじゃないって言ったけど……俺、本気でそれでもいいと、思ってるから。”
“……！？”
“最後は一緒に眠ろう……？”
“……ありがとう、ございます。” 
“9号。僕が狂ってしまったらキミは、僕を……殺してくれる？”
“そ、そんなこと……！君を殺したりなんて、僕はしない。絶対に君を助ける！”
“……よかった。そう言ってくれると思っていたよ。キミは……優しいままで、居てくれ。” 
“但是……因为有你在，”
“因为你找到了我。”
“挚友和地位我都不需要，”
“我只要有你在就够了！” 
“好悲伤……并不是因为自己要死了……才悲伤……”
“自己的孩子死了……到如今……才悲伤……”
“人类……不能失去感情……”
“感情……跑到某个我不知道的地方……迷失了方向……”
“就好像……寄给我的信……过了好几十年才收到一样……”
“这就是……真正的悲伤吗……这就是……幸福吗……”
“超人苏坦纳的最后一集……他……一定……变回……人类了……”
♪少年将得到白色的羽翼吧 而后即便那羽翼会折断♪
♪仍会向着那片天空高歌吧 咏唱那愚昧“人们”（民众）的愿望♪
♪啊…少年将执起黑色的剑吧 而后即便那黑剑会折断♪
♪也会再托付给那些孩子们吧 托付那遥远“岁月”（时光）的祈祷♪ 
♪啊…朝与夜交替接续 即使闪耀的砂尘零落♪
♪啊…朝与夜交替接续 即使所爱的花朵枯萎♪
♪啊...朝与夜交替接续 即使相系的指尖分离♪
♪啊…朝与夜交替接续 “生命”（人）永续流转循环♪ 
♪回转旋转的“绯色的风车”(Moulin Rouge)送别灼烧的“时刻”（时间）♪
♪跃动舞动的“血色的风车”(Moulin Rouge)迎接冻结的“瞬间”（时间）♪
♪啊…若能再次重生 就让小小的花朵绽放吧…♪
♪对不起…下次不会再逃...就在你身旁一同凋零吧……♪ 
“这样的话，你也成了尘芥了！”
“圣衣啊，回到你原本的主人身边吧！” 
『大概有半星时那么久，骑士都没有醒，战士跪在他床前，一直将手按在骑士左胸口不愿离开，他掌心下那块皮肤早就被捂出了汗，滚烫的仿佛将心捧了出来，捂热这块方寸之地。』 
“我是来弄清楚自己想法的，自己到底是不是人类。”
“什么？”
“Amazon也是人类，你不也是一样吗？”
“人类么……只有人类以外的家伙才会这么想。” 
“…………让火车停下来，”
“上次我没有做到。”
“这一次的话，”
“大概…………” 
“刀剣にまつわる逸話の収集は、重要事項だよ。忘れ去られれば、僕らは顕現できなくなる。” 
（噗咻。）
“塔奇莉，托蕾缇雅，诺佩洛……”
（咪呀……）
（咪呀啊啊啊——）

“啊啊，真是一次很棒的冒险呢，”
“■■■■……” 
『在最后一刻他所演奏的，正是唯一一部编号欠缺的曲目——十年前，与红色少女相遇后即刻作词作曲而成的，入魂之作。』
『曲名「家家酒」。』
『但那也是无论在谁看来都一目了然的，初恋。』 
『凤霞也没事，我眼前就晕晕乎乎了，年纪一大，身体折腾不起啊。二喜高兴坏了，他坐在我旁边身体直抖，那是笑得太厉害了。我对二喜说：』
“现在心放下了，能睡觉了，过会儿再来替你。” 
“……摘下来，她已断了气，可是舌头并没吐出多少，脸上也不难看，到死的时候她还讨人喜欢呢！这么几个月了，树林里到晚上一点事儿也没有，她不出来吓唬人，多么仁义！……” 
“我这就去……清扫您的箱庭。”
『他的神色是如此虔诚，如图正走上通天的阶梯。』
“当号角吹起的时刻来临，也请您在我面前露出阵容。”
“请您……带走我。” 
『没有人回答在房间中独自抽泣的少年。』
『缺陷已被证明，不再“完美”的少年，愈发厌恶和自已一样有所缺陷的众生百态。』
『被强制的困在他真实的记忆当中，体验着非人者伪装成人的漫长时日。』 
“我学会了在你身边苟且度日。” 
“难以想象，他再也不会给我写信了。” 
“无论是成为神明还是堕落为恶魔我都愿意。”
“艾玛。” 
『如果说我学到了什么，那就是永远别让愤怒和不公正使自己被愤怒蒙蔽双眼，使自己也变成问题的一部分。』 
『理解、同情、仁慈、爱才是真正的革命理想。』 
『一旦妥协，我们就会变成以前为自己所唾弃的人，就失去了我们的人性。』 
“艾莲娜已经死了，是你杀死的！接下来你连艾莲娜的死都要夺走吗！死去的人是绝对不可能复活的！我可不是来听你鬼话的，我是为了把你杀死而来的！” 
“我是个只懂战斗的笨拙男人…所以我只会这样说，我…喜…喜…我喜欢你，我需要你，莉茵！” 
“始知首阳二老，直头饿死，不食周粟，还是后人妆点语也。” 
♪春よ♪
♪まだ見ぬ春♪
♪迷(まよ)い♪
♪立(た)ち止(と)まる時♪
♪夢をくれし君の♪
♪眼差(まなざ)しが♪
♪肩(かた)を抱(だ)く♪ 
♪All of these voices inside my head♪
♪Blinding my sight in a curtain of red♪
♪Frustration is getting bigger♪
♪Bang Bang Bang – Pull my Devil Trigger!♪ 
“I... Am... Iron Man.” 
“你这个封弊者没资格和我们扯上关系！” 
“如果没有来世，那我想长生，我还有很多事想和我朋友去做，但死我也不害怕，我人生的丰富程度，一人之下万人之上吧，我够本了。不过，我答应你的条件。” 
“笨蛋，我们几个也是绝对不会忘记你的！良太郎！” 
“汐。我是爸爸哦，汐。这边的是妈妈。哈哈。被无视了。她不可能会明白的嘛。”
“一定很快就能长大的，等她上了小学后，我和你一起陪着她，无论是公开课还是运动会，我们都一家人一起去，亏我曾是最看不起这种事情的家伙呢……”
“渚？渚？！渚！！！！！！” 
“翔太郎……？”
“菲利普……”
“永别了。我今天似乎会被当成若菜姐姐的活祭品被彻底消减……”
“菲利普……”
“但是不要忘记，伙伴。我不会消失的。”
“只要你的心里，还有与恶魔共乘的勇气！” 
“对了，你的名字叫什么？” 
“我叫春树，志贺春树。” 
“这么看你和我果然是真的！当初能跟你搭上话真的是太好了！”
“唉？”
“你看，我们俩的名字就像樱花和春天一样。”
“一定是因为你。我一定是为了和你相遇，才来到这个世界上的！” 
“给仁太，我最喜欢仁太了，对仁太的喜欢是想要当仁太新娘的那种喜欢。”
“给波波，我最喜欢有趣的波波了。”
“给鹤子，我最喜欢温柔的鹤子了。”
“给雪集，我最喜欢努力的雪集了。”
“给安鸣，我最喜欢认真的安鸣了。” 
“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。” 
“我们将回到各自期望的未来。” 
『我们本是无名之人』
『却在此刻为对方留下了姓名』
『在那么多过去中看到的安托涅瓦』
『她们纷纷记住了我的名字』 
“如果你也有……合适的真龙就好了……”
“因为我想成为真龙，所以我不需要真龙喔。” 
“我——小熊饼很好吃！！奶油咖啡也很好！！我，我可能会做！很可能！”
“……你说的……那些——有什么关系吗！……那不是你留下的理由！你和这里没有任何关系——和这件事之后也不会有关系了！”
“就——就，就很好吃啊！我他妈的你觉得我别的做不到搞不好我还会做奶油咖啡！我至少还会做奶油咖啡的话，你搞不好也就喜欢的吧！！”
“问个问题，所罗门……你觉得一个人，一个罪人，如果他忏悔了，发自内心的忏悔，那么他的罪可以被原谅吗？” 
“而且…而且…！”
“那里，还有，医生的房间……！” 
“听好了王马，我就这一句——什么‘疑神疑鬼’的游戏啊，我绝不会如你的愿！我要反过来去信任！不是怀疑而是信任同伴……我要这样找到真相给你看！”
“如果你觉得能赢的话，就随便你咯。”
“啊啊，不用你说我也会那么做的。” 
“真是个不可思议的男人啊……明明是个马虎又轻率的人，总是想偷懒放松，可是呢、不管出什么事最后你也都能解决掉……让我如此觉得的，令人惬意又充满阳光的男人……你的身边一直有着同伴，慢慢变得热闹无比，看着你日益成长为将才，是我最大的快乐……与你一起度过的日子，很是快乐啊……”

“奥修特尔……”
“经我之手，没有平局。” 
“时间从来只留恨，不留人。” 
『一岁一生发，花事忽流易。』
『君去途淹留，重泉旷音息。』
『忽焉流芳歇，行行月向西。』
『相诀累盈长，相会何有期？』 
“……谁言别后终无悔，寒月清宵绮梦回……深知身在情常在，前尘不共彩云飞……” 
“不管是不是现实，只要能存在于谁的记忆中，这样就足够了。” 
“我失去了一切，坚信的正义和组织，深爱的人，全都失去了。但我不想在最后失去仅剩的……”
“信赖的伙伴！” 
“今后世界就拜托你们了。” 
“我担心会再也见不到你了。”
“我亲爱的爱丽丝，在我们记忆的花园里，在梦想的宫殿里，你我会再次相见的。”
“但是梦想并不是真实的。”
“谁又分得清现实与幻想？” 
“两百年前你刺了我一剑，哭着让我别放弃你…两百年后你的剑刺在同样的位置，却让我放弃你。” 
“现在想起来瑠衣真是悲哀的女人。”
“原本是为了做皇后才嫁给了我……” 
“我是，男的，你明白吗。”
“要是真的明白了，就不会对我伸出手了，请你，清楚的理解这件事情！”
“啊——对，对不起…”
“我也，十分的抱歉——” 
“你以为就为了你这么个人，会死那么多人……不要瞧不起我的同伴。” 
“我这份无论走到哪边，都会受到蔑视目光的心情……你是不可能明白的。”
“我根本不想……作为半兽人降生到这个世界上。” 
“就算很痛苦也不哭泣，这是我的原则……”
“我是海妖之牙的首领，所以……我不会哭……” 
“所以，就算如你所说这是个游戏，为了让我们能在游戏中活到最后……就必须要找出她死亡的真相！这不是为了撑过眼前的危机苟活一时！而是为了让所有人都能活下去！” 
（我的哥哥高君宝自杀了，没有人知道他为什么在最后一刻，将对准郑耀先的枪口，转向了自己。听我云南山里的婆婆讲：一个人就是一个雨点，从天上飘下来，落到地上，最后大家都汇成了河，东流入海。） 
“おいしい。晶ちゃんのお味噌汁は、お母さんと同じ味がするね。” 
♪Little by little♪
♪孤独と共にある今に指輪をはめてあげましょう♪
♪Little by little♪
♪今ここにある感じに委ね流れてゆくのでしょう♪ 
“有时候我真想杀死你。”
“其他时候呢？”
“其他时候我想永远爱你。” 
“像这样在下雨的日子里，把过去埋在心中的记忆取出来看看，好像也不错呢。”
“如果时光可以倒流，你想回到什么时候呢？那么我们又会是什么样子呢？” 
“……救你？所以说，豆生田前辈，请你不要太过小看我了！”
“为什么救你？这不是当然的吗，因为我们是共犯！因为救你就是救相信着你的我自己！”
“我可没有输！我选择的结果如何，全都要看你了！”
“皇伊月，在此自愿退出本次选举战！” 
“已经没事了，那个弱小的我已经被我所喜欢的人带走了。所以，已经不要紧了。” 
“很遗憾，弥撒已经结束了。”
“我不是信徒，只是有个必须要见的人。你呢？”
“我吗？我只是在等人。”
“真是……让你等了好久啊。”
“嗯，稍微地、稍微地等了一会。” 
“因为我们会去比这里更好的地方，很远很远的地方。” 
“伊森……我不会让你去到迪朗面前。若是知道你在这里的话，他肯定无法保持理智！”
“蕾思礼……我虽然以逃跑的形式离开了国家……但我并没有杀害公爵！相信我！” 
“真是……太可笑了。犯下如此重罪的‘她’就该悄无声息地死在溃败的战场上。可她不仅自己死了，还带走了一个孩子的心和一只眼睛，以及数不尽的牺牲者。” 
“如果维持这样进行强行关闭的话，系统会受承受强烈的负荷，同时，我的主记忆也会全部被消除掉。”
“但是，不这么做的话，这场战斗就不会完结，史特隆大人，我所认识的史特隆大人是米亚雷道馆引以为傲的道馆主，您是善良，且会为了他人倾尽所能的人，您的话，一定能做到，一定。”
“我知道，我知道的！我不得不做！不这么做的话，什么也拯救不了啊！”
“A2，是么？我们…打开了塔的大门，9S已经进入塔内了。我们帮上忙了么？” 
“皇上！”
“老祖宗有逸旨！”
“不能废太子啊！” 
“过来吧，玛丽安娜。”
“喵！――――嘶！――――”
“连你也是如此吗。” 
“好怀念啊……你，和我一起坐摩天轮吧。”
“你……和那个训练师很像啊。”
“话说我和那个训练师也坐过这摩天轮。”
“他的梦想实现了吗……我们还能在见面吗……”
“我又想起了那天……”
“抱歉……告辞了……” 
“我们长大成人后，还会有这样的冒险吗。” 
“伪造出来的历史，绝对不可能战胜真正的历史！” 
“从把刀刺进弟弟心口的瞬间他就开始衰老了，这些年来他坚持着正义坚持着握刀，却尝尽了孤独。他的正义走投无路。” 
♪我らの願いは終わらない夜♪
♪我らの出逢いは始まらない朝♪ 
“好、好吧，这和我的计划有些出入。”
“不过，尽……尽管如此！我依然信任你！”
“你还可以做到更好！即使你自己不这么认为！”
“我……我保证……” 
“镜花，真是太好了。” 
“不要死。”
“快死的时候就逃。”
“要躲好。”
“如果运气好，有机可乘的话就去干掉他们。”
“……呃，这不是四条了吗？” 
“我不管周围发生了什么都——”
“无论是谁来阻碍我也——”

“绝不会让步！”

“只有赢家——”
“唯有胜者——”

“才是绝对的正义！！！！” 
（以至于直到最后，我竟始终相信，只要是他，一定能真的飞过沧海。） 
『其实现在想起来，不是下红雨了，是下红线了。一定是红线下得太乱，才不小心把我和傻叽绑一起了，却没系稳。』 
『林云抬起右手，伸向左肩的少校肩章，她不像是要摘下它，而像去抚摸它。』
『丁仪注意到，她抬起的手拖着一条尾迹。』
『当林云的手抚过肩章时，似乎一切都静止了，这是她留给世界的最后形象，紧接着，她的身体开始变得透明，很快变成一个晶莹的影子，然后，量子态的林云消失了。』 
“我想再找找，真的没有一点痕迹了？”
“真的没有了，一千八百万年，什么都会消失的，时间是最狠的东西。”
“把字刻在石头上。”
『关一帆抬起头，迷惑地看着程心。』
“艾AA知道把字刻在石头上。” 
“有件事情要拜托你。等那个白发的小姑娘醒了帮我告诉她。”
“虽然她是个愚蠢，鲁莽，天真的家伙，但是她的勇气确实换来了奇迹。她的努力——”
“值得赞扬！”
“没想到，在最后的最后，遇到了这么优秀的女武神。”
“看来，我有点太早，对这个世界放弃希望了。”
“你说是吧？琳。” 
“狛治哥哥，你愿意娶我为妻吗？”
“嗯，我要变得比任何人都强，永远在身边保护你。” 
"“Forget it.”
“Shut up——I've got you.”
“It's not worth it.”
“Don't do this…”
“Take care of yourself, Leon.”
“No！！！” "
“復讐でもなんでも……”
“お前の望みは、俺が叶えたるから。”
“せやから……頼む。”
“頼む……！” 
（这大都会的黄昏很迷人，可我偶尔会有挥之不去的孤寂，每当看见那些囊中羞涩的年轻职员在商店橱窗前徜徉，捱到晚饭时间形影相吊地去餐厅填肚子，我知道他们也深有同感——我们这些薄暮中的年轻职员啊，正在虚度一生中最灿烂的年华，一夜中最美好的时辰。） 
"♪I heard, I heard, across the moonlit sea♪
♪The old voice warning me♪
♪Beware, beware, the daughter of the sea♪
♪Beware, beware... of me♪ "
“到最后，除了自杀我大概没有别的路可走了吧？”
“受了这么多苦，到最后还不是一死了之？我一想到这个，就不禁放声大哭。” 
『他又说，“你拒绝了我们的赏赐，又想要杀死我们。因此你的惩戒将会是……永生！”他放声大笑。』 
“いやはや、ぼくも人間に寄りすぎた……だから、人間らしく少し休ませてもらうよ。” 
“俺は真也と、3年間で卒業する『ごっこ』の友達じゃないと思ってる。” 
“……全部、思い出した。オレは許されないことをした。オレは、キミを……。”
“『オ一ガスト』……ごめんなさい。” 
『飞散的雨滴里，留着他最后的微弱念力，将一句话传到了她的心底——』
“每年的十月十五日，我会随着潮水回到云荒来看你。” 
♪人生は妥協の連続なんだ そんなこと疾にわかってたんだ♪
♪エルマ 君なんだよ♪
♪君だけが僕の音楽なんだ♪ 
“妈，你知道吗，我很感谢你骂我管我。”
“但是，光是听到父母鼓励自己说‘没问题的’，我们就能对自己选择的生存方式感到无比的骄傲……” 
“幸纪先生，幸纪先生，谢谢你。”
“我已经、可以飞了。” 
♪过客蹄声 哒哒一遍一遍♪ 
♪拾起遗弃 全在一念之间♪
♪雨滴汇聚 镜面蜿蜒成线♪
♪张开蜷缩指尖♪ 
♪我曾感激是交点让人们彼此相依♪
♪我曾相信是倾听撼动了回忆的冰♪ 
♪对暴虐跪献上尊严♪
♪乞求谅解♪
♪只渴望灵魂能从这空白中被赦免♪
♪如果我能单纯爱上一片树叶♪
♪是否就能做到再次爱上这个世界♪ 
“真是让人怀念的一幕啊。”
“这个位置，原来比我印象中的还要狭窄得多吗？”
“真亏你能在上面忍耐这么多年呢，父皇。” 
“Would you die for me?”
“Yes.”
“That's too easy.”
“Would you live for me?”
“Yes.” 
（跑。本来身为雅嘎的自己就没有恐惧。已经看淡死亡的自己，若还有什么恐惧的话，那一定是——）
（一定是……能够笑着活下去的人的死亡。） 
“……爸爸，回去吧？妈妈还在等咱们……”
“是啊，就算再这么待下去，也是于事无补。”
“……姐姐们呢”
“姐姐？啊啊，不是哦，不是那边的人啦。都是些不认识的人，不用去管的哦。来，我们走吧。”
“好了，回去吧。肉，会坏掉的。” 
“把，把我……吃吃吃了吧……是是我夺走了你的宝物……还借此苟苟活……我连饥饿和疼痛都挺了过来，却无法……抗抗拒它……我的骄傲……信信念……都没了……我我……已经不配为人……求求你……惩罚……我吧……骨肉……心脏！全都给你！把我扯碎吃光吧……！！！” 
『海王学院，乒乓球部成员，佐久间学。』
“我要看着哪里走你才会表扬我啊，啊？”
『由于伤害他人事件受到两周停学处分，以及……』
“回答我啊，喂，要看着哪里走啊？”
『乒乓球部，退部。』
“对不起啊伙伴，一定要成佛哦。” 
“开玩笑啦，幸福这种东西不应该是男子汉的追求。” 
“我现在…”
“只剩一个未了心愿…”
“那就是不想忘记那个孩子…” 
（我没有抚摸着梦想的残骸还会觉得高兴的爱好。） 
♪我没有放弃也不会离你而去♪
♪哪怕要分开我依然等你♪
♪我全心全意等你的消息♪
♪终会有一天你会相信我我爱你♪ 
♪笑谈词穷古痴今狂终成空♪
♪刀钝刃乏恩断义绝梦方破♪
♪路荒遗滩饱览足迹没人懂♪
♪多年望眼欲穿过红尘滚滚我没看透♪
♪词嘲墨尽千情万怨英杰愁♪
♪曲终人散发花鬓白红颜殁♪ 
“不过，你我等这一天都等了100年了……再等一会又有什么关系呢，对吧？”
“看来我必须得承认了……那家伙根本就不会飞，却还是来到了神兽这里……”
“他做到了我无法做到的事情……”
“虽然很不甘心……但我彻底输了。林克，你才是我们的核心。” 
“それに、もしこれが夢なら……呼んでもいいかな？”
“ライトお兄ちゃんって呼んでも、いいかな……？” 
“我就觉得很奇怪。为什么……”
“为什么时任会那么依赖久保田呢？”
“实际上——是你，依赖对方的人是你才对——” 
“明明拥有那样的力量！为什么……” 
“一緒に地獄に落ちでも構わない。僕が彼女に抱いているその気持ちはそういう種類のものなんでしょうね。” 
♪看到这样描绘爱情的模样♪
♪一咬牙 我就这样 将自己刺杀♪ 
“你要把他扔在这里不管吗布加拉提？你要把他孤零零的扔在这里不管吗？不要扔下他不管…我不要啊！” 
"♪Please don't go♪
♪I'll eat you whole♪
♪I love you so, I love you so, I love you so♪ "
"♪I may cry,ruining my make up♪
♪Wash away all the things you've taken♪
♪I don't care if I don't look pretty♪
♪Big girls cry when their hearts are breaking♪
♪Big girls cry when their hearts are breaking♪
♪Big girls cry when their hearts are breaking♪ "
"♪Mother, looking at me♪
♪Tell me, what do you see♪
♪Yes, I've lost my mind♪
♪Daddy, looking at me♪
♪Will I ever be free?♪
♪Have I crossed the line?♪ "
『她啊，是想从困住自己的狭窄的牢笼中逃脱吧……那个（想法）极端到偏执的地步。』
『但是，很遗憾那个愿望在其有生之年是无法实现的。』
『然后，即使是在其死后一世纪的今天，她仍困在那笼中。』 
“对了，上次我给你们预定的那间酒吧其实很不错，打完这场之后一起去喝一杯吧？”
“好喝？上次我怀疑是陷阱所以没喝……”
“这么说来上次我们一起喝酒，还是在战壕里喝带着汽油和泥土味的酒，这次终于能一起好好喝一次了。” 
“月亮因为一个人觉得孤单，所以就在深夜中哭泣起来。扑簌簌……扑簌簌……泪流不止……”
“月亮仍然觉得非常地孤单，于是在它的眼泪中孕育出了许多的孩子，很多很多的……”
“它们就是海中的月亮水母……” 
“那么……这下全部售罄……要关店了。”
“不过啊……可不是就空荡荡了。”
“还有这一钱。”
“嗯……”
“咱啊……用这一钱作本钱去搏他一搏。”
“嗯……”
“大爷……到时候，再来……光顾……啊……” 
『我人生最好的五年被抹去了。监狱里的生活只有无边的黑暗，我的双臂，双腿，满满全是崎岖蜿蜒的疤痕。我丝毫不怀念那些纸醉金迷的日子，又或者是曾经最为渴求的财富、权力、地位。我只是疯了一样的想他，那时候我明白了一件事，没有他的人生不会更坏了。』 
“这曾是一个寂寞的人！” 
“没错……还不能停下来……”
“喂，巴巴托斯……你也不想停下来对吧？”
“嘿……那我们走吧——！” 
♪And I know♪
♪I may end up failing too♪
♪But I know♪
♪You were just like me with someone disappointed in you♪ 
“无论如何？”
“无论如何。” 
『明天的约会，我很期待。这次放我鸽子的话可饶不了你。』 
“如果要你付出一定的代价，许下一个愿望，你会许什么？”
“……解决天上那个大洞和地上的大家伙吧，这就是我今天的工作了。”
“这不就是拯救世界吗，这种愿望，代价是最残酷的，你可以想一个别的。”
“船到桥头自然直吧，走吧！” 
“那就死好了。带着这份恨意入土吧。”
“为什么……”
“让他恨我，或许就是我能给他的……最大的尊敬吧。” 
『虚无的彼端只有唯一的少女，固执而哀伤地不断发问着。』
“我的愿望，是什么？” 
“薄命长辞知己别，问人生到此凄凉否？” 
“相见时欢别时难，相逢无别岂非善，自将君恋，我已方寸乱。” 
♪こんなゴミのような世界でも♪
♪ボクは好きで好きで好きで好きで好きでたまらない♪ 
“我叫『古砂梦』。”
“「向古老的石砂嵌下的梦」写作古砂梦。” 
“或者我可以杀了你。我有第三个建议。”
“别拿枪指着我。”
“帮我救出擎天柱 。”
“你怎么会想救他？”
“因为他是唯一的朋友……而经历了这些年情感上的真空期……我突然发现有人陪伴的重要性了。” 
“补天士。无论接下来发生什么——无论我的命运如何——这都是从轻发落了。” 
“我一定会为你哭泣。”
“所以你别想安稳地死。” 
“恩师大人，朕于先帝前元七年师从先生，至今八年有余。先生接诏时，朕正站在昔日的太子学舍之前，为先生送别，多少往事涌上心头。宦海浮沉，世事难测，唯讲堂犹在，青松翠然。朝中熙熙，多为利来；宫中攘攘，多为利往。” 
“沛公殆天授。”
“此天以臣授陛下。” 
“您说过，若毒蛇啮指，壮士断腕。为天下者，不顾身家。” 
♪出会いと別れ 繰り返す世界で♪
♪巡り合うのは 奇跡か 宿命か♪
♪答えは無いけど 信じていたいキズナ♪ 
“優しい優しい王子様。”
“ガラスの靴を履けたなら、”
“相手は誰でも良かった？” 
“喂，你还在吗？”
“……”
“是吗，睡着了啊。”
“那么我也要睡了。”
“晚安……” 
"♪Rise up and raise the iron roof off♪
♪Now, Rise up and riot 'til the bomb drops♪
♪Now, Rise up the time is right to sound off, so♪
♪Rise with me, rise with me, rise with me (RISE UP!)♪
♪Rise with me, rise with me, rise with me (RISE UP!)♪
♪Rise with me, rise with me, rise with me RISE WITH ME♪
♪Step back, the Blue's about to pull you under!♪"
“等等！那个绅士……我有些印象。” 
“哎？库莉希奴认识盗墓贼？艾莉卡有些吃惊。” 
“哦……我对你另眼相看了呢，库莉希奴。” 
“不对！他是花火的父亲！” 
“哎！？花火的父亲是盗墓贼？艾莉卡很吃惊！” 
“哦……对你另眼相看了，花火。” 
『库忒昂这一生每天都与战事为伍，如今他终于得享安宁。』 
“但我——已经不是泽塔了哦。”
“你的下个名字会叫什么?我可以一起记。” 
“你不是说你相信着吗！用这份力量可以让人类幸福！” 
“派来杀我的究竟是一个自由人，还是一个奴隶？”
“杀我啊！”
“人——选择！”
“奴隶——服从！”
“……服从！” 
『19。』
『那是在本应只有18人的岛上，出现第19个人的幻想之时，用来表示魔女的数字。』
『那是创造出这个故事，所用的岁月。』
『那是，在到达这个避无可避的日子之前所经过的岁月。』
『而且那是……这个世界，真正的领主的，年龄。』 
“现在看来确实如此，你确实很爱我。而我也是一直爱你的哟，纳尔齐斯，我生命的一半意义，就在于争取你对我的爱。我知道你也是喜欢我的，但却从未指望，你这个骄傲的人什么时候会对我讲出来。现在你对我讲了，而且是在这个我已一无所有的时刻，流浪和自由、世界和女人全已抛弃了我的时刻。我接受你的盛情，并且感激你。”
"“But I don't want comfort. I want god, I want poetry, I want real danger, I want freedom, I want goodness, I want sin.”
“In fact, you're claiming the right to be unhappy.” "
（您应该明白，我一点儿也不想去回忆这件事。○○○○·○○死了，○○·○○○○也从此变成了行尸走肉。） 
“没关系，是足球部的惩罚游戏吧？已经和我没关系了。” 
『同心一人去，坐觉长安空。』 
『君今劝我醉，劝醉意如何。』 
『别时十七今头白，恼乱君心三十年。』
『垂老休吟花月句，恐君更结后身缘。』 
“吾不在乎他们对吾之看法，却不得不在乎，那将造成的后果。”
“那现在，你欲如何？”
“连你，也无法明白吾之心思。要寻同道，只如幻梦。但纵持天助，亦无处可用，再留何用？” 
“我的遗憾，一个也嫌太多了。” 
♪我将我的夜晚 奉献给了杀人交响乐♪ 
“は、はは……、なんて殺し方だ。敗けたよ、この卑劣なドブネズミめ。” 
“谢谢你在最后想起了我们……”
“看到狛治哥哥变回原来的样子，我真的好欣慰……”
“欢迎回家，夫君……” 
“我宁愿他们在我身上划错千千万万刀，也不希望他们在病人身上下错一刀。” 
『艳阳洒得个头矮小的老人一身，身旁散乱着一堆书卷簿册。』
『只见身形枯瘦的老人在书册包围中闭目含笑，看来活像个天真娃儿。』
『桌上摆着一只铃、一张纸头。看来，这应是老人常在故事中提及的陀罗尼符罢。』
“百、百介先生——”
『但老人是动也不动。』
『山冈百介……竟然已断气。』 
“我不想去读高中，想着去工作。但是，妈妈却说‘妈妈也只是只有初中毕业，不过我还是想体验当一回女高中生啊！所以，你要代替妈妈，好好享受高中生活哦！’而我却没能对这样的妈妈说声，‘路上小心。’” 
“你为什么要救我，我右手无法运功，就无法使剑，我还算什么剑客！” 
“妈妈。你为什么要生下我？” 
“这个啊，雷。是为了活下去，活得比任何人都久。”

“但是，算了吧。” 
“所以说为什么一定要打仗？！明明它带来的只有痛苦！大家明明都是无辜的人，却要被战争波及！” 

“战争真残酷。当时的人竟然如此信奉那个如此好战的女神。战争明明给他们带来了巨大的损失。他们难得没有一个人向往和平吗？” 
“我答应过妈妈，会努力长大，保护爸爸……虽然也许……我做得很不好，但我算是做到了吧，可是妈妈看不到了……我会努力，我真的很努力了……但是我偶尔也会想，如果妈妈没有离开，是不是一切都会不一样……我能做到很坚强，我一个人能做好所有的事情，但我也想……有温暖的拥抱，有一个能让我短暂放下一切的地方……”
“是的，你就是经历失去之前的我。不，不对，你多半已经失去过一次了。”
“如果即便如此，都还有能再见到一面的人在那里等你的话，就算是在墙的另一侧……。”
“那么请问被告熊，你要选择放弃「喜欢」，还是选择放弃「吻」呢？”
“我不放弃「喜欢」，我要选择放弃「吻」。” 
“你挥剑像个男人，但说话却像个小孩。” 
“可以用那不死斩，斩断在下的不死之身吗？” 
"“Such armor deserves a name, And I know one which befits it well.”

“Iceheart. For it shall watch over a man ignorant of all things save how to wield a lance steeped in anger.” "
♪敌我之间分不清♪
♪崩坏的礼乐里失了明♪
♪迷宫之下是梦境♪
♪听忽远又忽近的声音♪ 
♪等待已久的我唤醒了还沉睡的心♪
♪像凹凸的字形早注定输或赢♪ 
♪1000年の時 埋めるのは♪
♪愛してるって言葉さ♪
♪僕の鳥かごで眠ればいい♪
♪また君は翔けて♪
♪神話になるの? 僕を残して……♪ 
“‘Tis my meager lot in this life...” 
『世上本来就没有真正的原谅，所有的路，踩过都会留痕。』
『可我依旧感恩。』
『因为在人生最难的路段上，善拖着恶在走，爱背着罪前行。』 
『等跨过这片荆棘林，回头看时，真假善恶皆是我心。』 
“我是个斩鬼人，可我这一生杀死的第一个鬼是我的亲弟弟，我和他一起在山中长大，在最苦的时候只有我们互相依靠。从那之后我斩鬼再也不会觉得罪孽，因为我已经为正义付出了最高的代价。” 
“我生，要她记着我。我死，也要她记着我。” 
“让奴家来划，请问公子想去哪个渡头？” 
“小姐去往哪里，在下就去哪里。” 
“奴家若去天之涯呢？” 
“相随。” 
“海之角呢？” 
“相随。” 
“山之巅呢？” 
“相随。” 
『不可否认，不管是否有关爱情，他都想她，在血与火中，在钢铁和死战中，他想她，非常想。』 
（怎么会让你死……怎么会让你死……！） 
（动不动一顿臭骂，动不动一顿暴打……！） 
（到最后一边说着什么正义，一边装酷地独自牺牲，饶不了你，饶不了你……！ 所以求你了，快回来，求你了！）
“快回到我的身边……！” 
♪最後のサヨナラは♪ 
♪他の誰でもなく♪ 
♪自分に叫んだんだろう♪ 
♪サヨナラサヨナラ♪ 
♪すぐ隣で 誰かが笑っていた♪ 
♪笑い返したら 消えちゃった そんなゆめをみたの♪ 
“如果世上有最坏的东西，那就是后悔。如果有‘那时候那样就好了’的想法充斥脑袋的话，就是活在地狱。” 
“我……我做了些十分愚蠢的事情，斯普林特师父。”
“说下去。”
“我现在知道您为什么选他了。”
“我现在知道，作为您的儿子来说，他比我更好。” 
♪どうか♪ 
♪醜いくらいに美しい愛で♪ 
♪この心を抉ってくれよ♪ 
♪生きていたいなんて願った♪ 
♪あの日の僕を殺して♪ 
♪「もういいかい、もういいのかい」♪ 
“原来我们是被虚构出来的吗？”
“也许是吧。”
“战兔你一点都不在意吗？”
“我原本就是一个不该存在的人，是被创造出来的英雄。但是，不管是现实还是虚构，我觉得都没有什么区别。”
“什么意思？”
“你以后会明白的。” 
♪水自多情不懂月的阴晴♪
♪只留住这一刻凝动的表情♪
♪缘尽的你我只剩下天意♪
♪只爱到一人独行霜满的大地♪ 
“我明白了，你刚才在医苑外出言刺激我，原来是在鼓励我，缇萦……谢谢你。”
“你不是一直要我帮你做出个决定吗，现在我就下了这个决定，你走吧，去做你该做的事，我们俩不适合再见面了……走吧。” 
“武姑娘，你人生的顶峰离现在还有很长的一段路要走，而君羡只能陪你走一半，剩下的就靠你自己了。” 
“我常想，它就像一个在超市走失的孩子，在货架间乱跑，看看这儿看看那儿，当它再回身的时候，家人已经离开了，从此它再也找不到它们了。” 
“当麻在哪里？” 
“我等‘Scepter4’，将执行佩剑者职务。圣域不容乱，尘界不容暴——”
“以剑制剑，吾等大义毫无阴霾！” 
『我之前是不喜欢我们的名字的。说到“日”与“夜”，就意味着绝对不能同时存在的吧。』
『不过，白天和黑夜无论何时都会在世界上的某处相连。』
“生日快乐，姐姐！今天就这样牵着手回去吧！”
“不、不要……倒是你这幅打扮……”
“刚刚在和paspale的大家开生日会。”
『现在的我是这样想的。』 
“因为我是兼先生的搭档兼助手啊！” 
“好了，这样两份赌金之中的从塔上跳下去已经完成了。”
“那么另一个……”
“结果我和你的想法也是一样的，一个人思慕谁，是无法禁止的。” 
“老朋友，你拯救了这个星球。”
“多亏了你，我们才有了未来，B-127。”
“我的名字……叫，大黄蜂。” 
“On your left.” 
“我是个……天生就无半点魔力之人。”
“即使如此我也要成为魔法帝给你们看。”
“我正是为了证明这一点而活的——！！！” 
“你真要这样对待我吗？无情哪。”
“在你心中，我曾是有情的人吗？” 
“喜欢的东西……”
“故乡的亲人，金平糖，北尾重正的绘本……”
“在憧憬之人的怀中……” 
“原来……我在这里拦住你，不是为了保护你……而是为了保护外面的怪物们……” 
“重要的不是能力，而是内心。你看，用真心将对方的内心描绘上色彩，这才是化妆。” 
“茫然地觉得，喜欢的人或是重要的人，明天、后天都会活着，但这不过是我的愿望，又不是绝对能实现的事情。人为什么会总是如此深信呢？” 
“这是我自己琢磨出来的，只属于我自己的战技。其实我…真的好想用这招跟你一起并肩战斗啊……。” 
“千，唱歌吧。” 
♪至此一生 曾是长风万里的相送♪
♪一步一摇一段回眸中♪
♪得此一生 是那白驹过隙的相拥♪
♪无影无踪 一朝一夕 风雨中♪ 
♪我写下了一行 一行一行的念想♪
♪被爱浸湿的纸张 透明得仿佛曾灼伤♪ 
♪送你幽幽百合花 问你可解花中谜♪ 
♪红颜由来易老 侠者终须殉道♪
♪明日天涯余晚照 一篙春水烟雨遥♪ 
“今天的我没有说谎。” 
“LA FA RE RE DO” 
“白眼狼啊，吾悔与你推心过命一程。” 
“我忘记在那个许诺里加的注是：冰霜和冷淡有的是办法，能立即撤销所有在晴朗日子签署的休战书。” 
“那个时候确实是有假面骑士陪在我的身边，只要记忆尚存，骑士就不会消失！” 
“但是，那些联系，会轻易消失。” 
♪虽然想这么做却做不了♪
♪明明说了想死但死不了♪
♪废物仍然是废物♪
♪没用的家伙还是没用的家伙♪ 
“明天见到妈妈的时候，请告诉妈妈，我爱她。” 
♪谁将清茶一杯都饮完♪
♪几声长笑轻摇手中扇♪
♪何许人 妄说禅♪
♪物与我 是两般♪
♪竟说见你好似见青山♪ 
♪你盛开于那盛夏的污浊♪ 
♪我流连于那温柔的疼痛♪ 
♪燃烧坠落的那星火♪ 
♪如梦一闪而过♪ 
♪她曾住在无色玻璃杯♪
♪数着折射的彩虹入睡♪
♪曾为谁陶醉 为谁自我麻痹崩溃♪
♪幻化千百种回味♪ 
『为了正义与和平，我将挚诚守护。』 
“Bran...I just want you to know...I wish...the things I did...”
“Everything you did brought you where you are now. Where you belong. Home.”
“Theon. You are a good man.Thank you.” 
“妈，你看，希望就在云后面喔，骑不动了就往前看，加油！” 
“四年前，你是我的房客，四年后你是我的妻子。缘分，真的很玄奇！”
“嗯，两年前你是我深爱的男人，两年后你是孩子的父亲……我们都应该谢谢缘分，谢谢那间老屋子让我们在宿命中相遇！” 
“这个世界很温柔，但它不喜欢我。” 
“笨蛋，我可是从大家的灵力里出生的，怎么可能会讨厌你。”

“从一出生，我就爱着你。” 
“愿陛下忍数日之辱，臣欲使社稷危而复安，日月幽而复明。” 
“我还活着…犬夜叉…我还活着…” 
“我明白了，我就给你遗物吧……”
“那就是你的生命。你要活着去见皇帝，不要死，好吗……” 
"“如果他回归一天，您会和他做些什么？”
“大概一起做一首歌或开一场live吧。”
“然后问问他《Ja,Zoo》是否做成那样就好呢。”
“……不过最可能的还是就跟他聊聊往事吧。” "
♪きかせて 私だけにきこえる声で♪
♪いつか 止む雨かもしれない♪
♪止まぬかもしれない♪
♪でも みえない力を信じていいの♪
♪いいの？ …いいの♪ 
♪無口になるほど好きよ♪
♪優しさどうしたら見えるの?♪
♪抱きしめてもっと強く♪
♪暖かな胸を信じるよ♪
♪さよならソリティア♪
♪明日へ……♪ 
“…我得回去了。”
“……”
“…没能带你去扎那鲁冈多真对不起啦。”
“再见了。”
“……！”
“谢谢你。” 
“不过哥得劝你几句啊。”
“我卖药这么多年，发现这世上只有一种病。”
“穷病。”
“这种病你没法治啊，你也治不过来，算了吧。” 
“老爹，我终于明白了。”
“建设国家的不是拥有力量的人，而是能托付力量的人。”
“这就是最后了，为了大义而牺牲吧！” 
“Cronus，我要把你攻略。”
“真来劲啊！”
“我要击溃所有的Bugster。”
“为了人类的未来。”
“患者的命运，就由我们来改变。” 
“我不做人了，JOJO！！！” 
“我是小雨，我爱你，你爱我吗？” 
♪神所创造出来的世界♪
♪是完美无缺♪
♪绝对的均衡♪ 
♪划着船濡湿着身体♪
♪我终于来到这条大街上♪
♪此时此刻濡湿着身体♪
♪我终于来到这里♪ 
“明年会很累啊，从一月到十二月各种计划都已经定下来没有任何空挡时间。明年春天，我就会出包括这首歌在内的第三张个人专辑。从初夏到年底，我要接连不断地到处开巡回演唱会。所以大家可以开始打工多攒钱来看我。” 
『纷纷雪落人飘坠，同生死，共玉碎。前尘后世君莫问，柔肠百结如醉。情丝未断，尘缘难了，萦绕千千岁。』
『舍却残生犹不悔，身已空，尽成泪。路长梦短无寻处，总是情愁滋味。眉间心上，柔肠百结，尽付东流水。』 
『王小二没说话，过了很久才开口：』
“你要我的忠诚？”
『“对。”我说。』
『他站起来，单膝跪在我面前，头低下去：』
“鄙人卑名王小二，黑洞协会白鬼，从此效忠于季小姐。请让我有机会回到外面的世界，柳云烟一个人孤零零躺在地上，一定很冷。” 
“一分钟后见。” 
“巴基还活着。” 
“我给你我的寂寞、我的黑暗、我心的饥渴；我试图用困惑、危险、失败来打动你。希望你快乐，希望你离开我无法快乐——我在如此想念你。” 
“去年夏天，某个早晨六点的花街上，一觉醒来，你不在了。跑上台阶，乘着电车就跑，我怎么也追不到。站在路边，看着电车走的方向，突然就明白了那种感觉：永远见不到了。再也不会相见了。可是我无能为力，一点办法也没有。” 
『在天都峰的日子像一片孤独的长夜，没有人愿意靠近她，一切冷漠而排斥，唯有一颗灿烂的星辰挂在天边，成为唯一的光明，即使光亮如此遥远，但只要存在，世界就不是一片荒芜。』
『她从未想过有一天，那颗星星会突然陨落。』 
“一把剑要是畏折，不过是无用之器；雏鹰要是畏风，怎能扶摇九天。如果强者才能为所当为，我就去做最强之人。” 
“我没你想象中的那么淡然，你若不亲耳听一听，就不知道我内心里有怎样的惊涛骇浪。你靠近我时，我也紧张，我也心跳加快，所有你能有的体会，我都感同身受。” 
“露卡，可以看到出口了吗？”
“看、看见了！可以看到了！”
“就快到了，朵洛尼亚大人！只剩下几阶了！加油！请加油！”
“……回到地上！” 
“但是，我会好好说出来的，请你好好听着。我的人生，我跟由君一起度过的这些耀眼的时光——”
『由希肯定是为了这句话而活到了现在。』
“——是全世界最为幸福的恋爱故事。” 
“大変だったのはそっちっしょ。”
“……”
“よく頑張ったね。” 
“下午三点三十二分，一百零八只Roidmude，悉数消灭。” 
“我由衷感谢你们，让我作为敌人角色贯彻始终。” 
“愿你的未来不会被黑暗所笼罩。” 
“臣下愿意交出过去所有的武勋，但求陛下回心意转。” 
♪Can you feel my♪
♪Can you feel my♪
♪Teardrops of the loneliest girl♪
♪The loneliest girl♪ 
“嗯？这是什么？结婚登记书……”
“这是天堂用的。” 
（我绝对……不会闭上眼睛。）
（我要看着这个城市沉陷。就算庞贝的一切死绝，我变成最后一个人，我也要将最后的瞬间……烙印在这双眼中。）
“戴洛斯，你看，庞贝很美吧。”
（啊啊……庞贝很美。） 
“时间过得好快，卡莲。又到这个时刻了…”
“樱，怎么了？” 
“……”
“没事，我们走吧。” 
『亲爱的琪亚娜，生下你的那天起，就忍不住会想象你长大以后的样子，一不小心就把你长大后的生日礼服也给定做好了。』
『哎呀，真是迫不及待地想把这件衣服亲手送给你啊。』
『——爱你的，塞西莉亚。』 
“悲伤的事和艰辛的事，都不是徒劳的。”
“如果那就是命运的话，一定是有意义的。我会接受它，并变得坚强。”
“所以……” 
“新的境界，超越顶级明镜止水之心！”
“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒照射的未来吧！”
“超越极限加速同调！！！”
“进化之光，流天类星龙！” 
“我一直坚信，游矢你能用决斗让所有人展现笑容。” 
“我会在那边和那三个笨蛋一起祈祷，每个人都能心怀爱与和平而活。”
“燃烧心火。” 
“回答正确，炼金术士。”
“你战胜了我，把一切都拿走吧！”
“出口在那边，爱德华•艾尔利克。” 
（如果，如果那个时候，不是奖牌，而是握住勇者的手的话……） 
“喂，你和她在一起的这几天，她就没有提到过吗？”
“一个字，都没有提到吗？”
“回答我啊。”
“只有你了。”
“回答我啊！” 
“但你就算老了，也一定是最美的老头儿。而我……最多就是一个普通的老太婆。说不定还会比现在更矮……”
“等我们老了以后，元宵节一起去看灯。我能挽着你的手，你给我撑伞。那我就是世界上最幸福的人了。” 
“年轻的时候，都会以为自己可以战胜一切，年老了，就觉得当初的想法是多么可笑，那只是因为你心已苍凉，不堪重负，不要以年龄和见识擅自否定新一代，他们很好，只是坚硬的心永远只会诞生在血与火的淬炼间。我以这颗心，铸成他们坚硬的外衣，这就够了，这是我的国土，我会耗尽一生爱它。” 
『从有记忆开始我们就已经在一起了，彼此之间就像一片叶子的正反两面，春天一同从芽苞中萌发，秋天一同在泥土里腐朽；等待下一个春天来临时，再一次相逢于枝头。』 
“E記は「夢の結末」が担当だって、言ったよね？” 
『很快，这个世界上不会再有黑葵A和红桃Q了。』 
“祝好运，狂气的疯狂科学家。”
“El Psy Congroo.” 
“决出永远的胜败的这场胜负…我接受了！”
“这才像是灵梦呐！决不允许手下留情啊！”
“如你所愿！”
“幻想乡是属于我的，绝对不会交给你！”
“幻想乡绝不是仅属于你一个人的东西！” 
“那没什么。做直播就是要给大家带去乐趣的。虽然我自己经常不开心，但是我希望周围的人开心。” 
“我会遵循这教诲拯救酋雷姆，并歼灭等离子队。就算会因此被免职。我也就只被教会过这种活法了。” 
『PROOF THAT TONY STARK HAS A HEART』 
“UMP40……我开始接受这个事实……是我亲手杀了你……是我……但我现在知道这不意味着你会离开我，相反的，我会真正成为你存在过的证明……而你……会变成我的一部分，永远留在这个世界。所以我必须和这个世界和解，我必须接受现在的自己。只有这样，你对我的意义才会显现出来……只有这样，你才不会……真正从我的云图里消失。”
“二宫乘着风，飞行了很久。”
“不久之后她就转学了，在家里的安排下，去国外留学了。离开绫香市时，她露出了灿烂的笑容。” 
“那么难受吗？田中士郎那么自责『自己是坏人』吗？” 
“尼禄，快走！你在这儿只是个累赘。”
“嘿，这活是我接的，别让尼禄掺和进来。”
“相信我，尼禄…这次的活对你来说负担太重。”
“回家吧，尼禄，这事与你无关。”
“因为有你在这里我们才能放心去，这边的事情我们就拜托你了，明白吗？”
“多保重，尼禄，再见了。” 
“老实说，石高啊，冠军啊，全国爱，日本第一啊……直到现在我仍没什么实感……但是——”
“既然大家都对我这么说了——”
“我就能竭尽全力，直到最后一丝力气耗尽！“ 
“我是小黑的伙伴，如果小黑有什么烦恼的事我也想帮上忙啦！不要忘记这一点哦！” 
（伴随着时间长高了个子，伴随着使命披上了外套。） 
（如果说你连想要侵染你的痛苦也愿意接受。） 
（那么身为寄宿于你的天族的我——） 
（就作为你成为自己的这份思绪，与你一同张弓！） 
“你并不是征服了这片土地，你只是战胜了你的对手。” 
“萧氏庭生回家啦——” 
“我们无法在树叶间洒下的阳光中微笑，无法随风歌唱，无法为花蜜而雀跃，也无法，爱上某个人。” 
“……这不是信浓……你绝对不能忘记的东西吗……” 
（反正从一开始他就没记住过什么，果汁的味道也好，其他的什么也好……）
（我留下的齿印，也会愈合然后渐渐消失。） 
♪I say goodbye to my dearest♪ 
“你休想轻易摧垮我的意志！埃蒙！神之长子不再惧怕于你！！” 
“历史会记住你的，一个死的轻于鸿毛的国王！”
“为了联盟！” 
“你，叫什么名字？你……你是我的月神吗？你战斗的样子犹如月光般美丽。而你施展的治愈之术更是慈爱之心的象征……我一直在考虑我的月神并不是草原之民的可能性，而近期各种事情更让我确信这不是不可能之事！你快回答我，你……是我的……月神吗！” 
“有将偶像比作天上繁星之人，但要知道，星星也不是永远都能绽放光芒的，被乌云所遮蔽的星星没有任何价值，看不见的话，就只是单纯的黑暗，虚无而已。”
“没有不散的乌云，星星现在也同样在那里。她，岛村卯月，是灰姑娘企划必要的成员，她一定会回来的，我会一直等她。不，请让我等吧！” 
（平安夜我一个人过，在公寓的房间里盖上棉被，捂住耳朵。过年也一个过，我没有吃年糕。情人节也一个人过，我没有买巧克力。觉得天气变暖和时，樱花也开了，我没去赏花。）
（半夜，觉得肚子好饿，打开冰箱一看，空荡荡的，就如同文字的叙述，冰箱里面什么也没有。我又饿着肚子回到被窝里。） 
（但如果局面这么发展下去，流言蜚语愈演愈烈的话，）
（以小绿的个性，说不定他真的会为了我而主动辞职，那时就晚了！）
（怎么办！？怎么办！？怎么办！？）
（我不可能什么都做不了吧？我不可能只能等小绿再次委曲自己来成全我吧！）
（一定有什么事是我能做的，只是我没想到——） 
“唷，还往上爬呢？”
“哇，是不是觉得特别激动啊！？”
“你问我怎么会出现在这里？哎呀我也不知道。”
“这可是最后一次买东西的机会咯！*挤眼**挤眼*”
“不用着急，不用着急。”
“…………………”
“曾经我也和你一样。” 
“那个时候的我，看到围绕着娜娜的世界，一切都是那么闪亮耀眼。我不是任何人都可以的，只是想留在同样的光芒下。” 
『他是在一七九六年关进去的，为了打破一块玻璃，拿了一个面包。』 
『她能在黑暗中看见自己的呼吸，感到寒冷正慢慢笼罩住她的头部。寒冷开始降落在她身上，一轮寒冷的太阳缓缓地升起，正把东方照得发白。那是她的想象吗，还是窗外正在下雪？她看着床头柜上的钟，钟上不断变换的红色数字。猫看着她，黑色的眼睛像两粒苹果籽。她想到了南极，雪和冰和探险者的尸体。然后她想到了地狱，想到了永恒。』
『她对于那一天的记忆一直都是清清楚楚、历历在目的，虽然与她有关的那部分有着不同的版本。』
『但即使是在这那样的一部分细节里，必定有一些是她没有记准确的。』 
『除了舞蹈，她什么都不和这个人间计较。』 
“钱太太。”
“叫我许小姐，拜托。”
“伊纹。” 
（我的虚荣与妄想让我在他的声音笑貌中捕风捉影，企图夸大他对我每一个温爱的神色。） 
“这就是你跟我提到过的音乐家里昂吗？” 
“傻乖乖，还是活着好，睡吧。” 
『他辜负了整个世界，唯独没有辜负你。』
『你拯救了整个世界，唯独辜负了他。』 
“I need you.”
“I'm here for you.” 
“大概，我已经是第三个了。” 
“我最讨厌…Starlight的故事了…！那种和相识的好友不得不分开的悲剧……所以我会守护住，我一定要守护住！不打败你的话，我的再演就要断在这里了！” 
“我…”
“我想重新和鹿目同学相遇，不是作为被她保护的我，而是成为能够保护她的我。” 
♪父亲的… 不… 我的人生♪
♪无人能够知晓 这是否是个错误…。♪ 
♪你的身影与我如此相似♪
♪不禁庆幸与你身处同一世界♪
♪令我最终不再迷失自我♪
♪让我能够接受我自己♪
♪让我因你而得到新生♪ 
“今は掛川の百姓で吾兵と申す者です。” 
“昨日を捨てられるか？死を忘れられるか？静寂を守れるか？己を律せるか？”
“いつか灰になり、祖国の土となれど、今日はいき、黄昏を越えよ。今日はゆき、夜を越えよ。”
“僕らは暁を知り、黄昏を越えていく。” 
“意大利面王子对比萨公主说，这条巨龙……安洁莉卡？…你睡着了吗，安洁莉卡？” 
“我的感情像一杯酒。第一个人碰洒了，还剩一半。我把杯子扶起来，兑满，留给第二个人。他又碰洒了。我还是扶起，兑满，留给第三个人。”
“感情是越来越淡，但是他们每个人，都获得的是我完整的，全部的，一杯酒。” 
“箱根山岳险天下！” 
“什么英雄！什么超越之力啊！你将会夺走我的一切！部下也好，同伴也好，就连盖乌斯大人的心也好！我不会再让你夺走任何东西了！盖乌斯大人的梦想，盖乌斯大人的真心，盖乌斯大人的身体，盖乌斯大人的嘴唇，全部，全部都是我的！！” 
“亲爱的，如果你爱我，就请吃了我吧。” 
“だから、お願い……。あなただけは倒れないでね。私をひとりにしたら……許さないんだから。” 
♪I do not seek I find♪ 
♪ルルカリリカルラ リラルララ♪
♪離れてかないで♪
♪閉ざし閉ざされ この世界に♪
♪異議とか唱えて♪ 
“我根本就没有丝毫的成长。从那个时候起就完全没有变化。离我想要成为的自己一步也没有靠近。” 
“まだいかないでくれよ……、”
“父さん……！” 
♪神様の設計ミスか それともどっか落としたか♪
♪一聞いて十を知れと怒鳴られた♪ 
（岛田洁。）
（来到这里以后，一次也没有和他联系过。）
（现在，他怎么样呢？）
（他担心着我吗？）

『————1』
（……） 
♪やわらかな月明かりが照らす♪
♪泡沫の雪影♪
♪悴んだ小さな手を合わせ♪
♪透き通る街に微笑む♪ 
“这~么做的话，就可以看到Nisha的脸了，和Laby很像呢！” 
（父亲大人，关于你所说的话，你说这是“感伤”！不对！那家伙还说我只是个“应对者”？居然还嚣张地对我大放厥词……我只是想要有所“认同”而已！） 
“魅力的本质是人情味。做个好人，就是这样。” 
（那时我对那个少年……产生了憧憬。） 
（人活在这个世上，总要坚持一些看起来很蠢的事。） 
♪虽千万人逆我之 我仍执着♪
♪寒铓再出江湖 付身家国♪
♪踏破贺兰山缺 君自有还我山河胆魄♪ 
“明玉下学期就要中考了，班里让买个习题集，三十块钱呢，她妈又不给，同学又不借给她看，她天天念叨。我好不容易攒够了钱，我就要给她买这本书啊。这可怎么办呢，你说这要是缺了一页，看不了了，明玉就考不上重点高中了。” 
♪谪仙对影捞玉蟾 诗圣放歌击浪还♪ 
“CN171-11救援队，救援任务失败，就地解散。” 
“死，是如此的温柔……”
“但是，”
“您却选择了如此严苛的生存方式……” 
“我不配拥有的东西有两个，”
“一个是佐和山城，”
“一个是岛左近……” 
“愿我来生，心如琉璃。” 
（我活的太久了。我都忘了这宇宙是什么了。有段时间，我居然觉得，也许…这是我们能赢上几次的宇宙。） 
『哪怕知道，这个箱子到冬天他才会再次打开，』
『我还是只敢写一句，』
『“毕业快乐。”』

『我也曾经想对谁说，毕业快乐。』 
“骸！还能再见到你吗？”
“当然。如果这个世界被我以外的人抢走就不好玩了。” 
“僕はかっこいいと思った。”
“99人に無視されて一人に刺したい。”
“誰もいないのか。”

（おれが知ったの音楽は、ロックンロールは、まるで、）

“願いみたいだ。” 
“江…贤…好想见你…” 
♪孩子欢笑 老人回忆 我拥抱你♪ 
（她弯下腰，悄悄地，用正宗的昆明话问：）
“……叔叔，你不是喜欢吃豆腐吗？” 
“我是否住进某个人的心里了呢？”
“我是否住进你的心里了呢？”
“就算是须臾片刻也好，你是否会想起我呢？”
“我可不允许你记忆清零哦。”
“别忘了我啊。”
“约好了哦。” 
“但无法否认的是，他的音乐无上崇高。” 
“不要会错意啊。你所想保护的，不是我想保护的。我想保护的人，是你啊。”
“因此我才能像现在这样，安心的离开，并感到一丝喜悦。一护，你变强了。在你的成长过程中，我能一直在你身边守护着你，没有比这更幸福的事了。我很满足。” 
“芙蕾雅·薇恩，温德米尔出身，最喜欢苹果的14岁！演唱的是兰卡·李小姐的《星间飞行》！” 
“在毒品中迷失自我，比对付生活中的问题要轻松太多了。偷东西比挣钱买东西要容易。打孩子比养孩子要容易。因为去爱、去关心，要付出太多。” 
“其他也是，各种美好……”
“所以，这具身体给我吧，给我……” 
“我说你啊？打倒邪恶之心，只剩下善良之心，怎么会有这样的好事嘛。”
“有恶才有我，有善才有我。”
“有长处才是人类，有短处才是人类。”
“消失时就该一起走，因为我们就是这样的存在。”
“毕竟———无论哪边单独留下来，都是件悲伤的事啊。” 
『有些东西，是永远不会被时光抹去的。』
『即使双腿不能移动，即使情感中枢被破坏…唯独失去你的那份悲伤依旧和灵魂一起深深扎根在这具残破的躯壳里。』
『直到……再次与你相遇。』 
"“Please, my messiah……” "
“会玩那么多乐器超帅的啊！” 
“并不是他不需要你，只是那天去的是我。仅此而已。” 
“在此之前，你所说的童话我就奉陪到底吧。” 
（你也像她一样，握住手中的剑。）
（帅气地活下去吧。）
（我的女儿……） 
“……她是个少见的好人，但是她不会明白的。” 
“世界上最不缺的就是人，不是吗？” 
“我清楚的记得您焦虑的凝视着实验室上那扇不透光的天窗，却不敢踏进去半步。”
“那时您注意到了我。”
“在您意识到我的存在之前……”
“我已经注视您很久了。” 
“是时候做出你的选择了，康纳——你要怎么做？” 
"“It's not our fault.No one designed us,we're just an accident.We're just bad code.” "
"“She's pretty punk rock,how do you know her?”
“Just a pirate.” "
“一定要爱钱，只有钱不会骗你。真的，男人会骗你，男人没一个好东西。女人也会骗你，我跟你说，越漂亮的女人越会骗人。”
“那姐姐你会骗我吗？”
“姐姐在你面前不会说谎的。” 
“这是一个很重要的人给我的，我从小带在身上，你可以帮我保管么？”
“有时候我希望你没有登上这艘船，可是这样我也不会遇到你了……走吧。” 
『杰西卡无视你的枪口，向你张开了双臂，试图拥抱你。』
『你要怎么行动？』
“我要……”
“我要向杰西卡射击。” 
“啊？梅萨君？”
“是疾风！”
“芙蕾雅！大家都没事吧？”
“疾风，你果然还活着……” 
♪I love you，I trust you♪
♪君の孤独を分けてほしい♪
♪I love you，I trust you♪
♪光でも闇でも♪
♪二人だから信じ合えるの♪
♪離さないで♪ 
“七国的天下，我要九十九。” 
♪大地的癔病是漆黑的癔病♪
♪我等的梦境是洁白的梦境♪
♪神明的药引是鲜红的药引♪
♪不洁由我清涤♪ 
『她到底出于什么原因才会选择死去，他并不知道，但千秋想要尊重她自己意识的选择。』
『但即使如此，却也并不希望她死去。所以说——』
“就这样子，就行了……永远就这样……”
『千秋铁郎他在这以后，也一直翘着社团活动。』 
“等等，那个…太一同学…桃真同学他……”
“别提桃真。”
“…抱歉，对不起，晚安。” 
“晚安，幸助。晚安，克己。晚安，优。晚安，真嗣。晚安，咲乐。”
“你们好好安息吧。”
“我去去就回。” 
“诺斯2号………”
“你不要……再回到战场去了。”
“学习弹钢琴吧。”
“是。” 
“我可以感受到你脑海中的想法。”
“抱歉，你所看到的景色，我却看不到。”
“灯马，我可不是像你一样的浪漫主义者。”
“我是现实主义者，你了解其中的差异吗？”
“像你这样的浪漫主义者看到的景象，我是看不到的。” 
♪向着他们口出恶言♪
♪想死的壮烈一些 仅剩下尊严♪
♪有没有人曾对你说过♪
♪不要期待这世界♪
♪你的歌声越是明媚♪
♪就越容易被现实切断♪ 
♪向着他们摇尾乞怜♪
♪想要死得安静一些 仅剩下尊严♪
♪有没有人曾对你说过♪
♪不要期待这世界♪
♪你的眼神越是纯洁♪
♪就越容易被现实撕裂♪ 
“并不是因为命令。想要保护您是我自己的意志！”
“——我以前对您说过，士兵是要完全忠实地达成主君命令的人。”
“在遇到您之前，我都是只忠于主君。”
“我也一样。我绝不会听从逃走的命令。我不会将保护您的使命交给任何人。”
“不管是怎样的对手，即使我自身都将毁灭，但只要我还怀有对您的感情，我便不会屈服。”
♪夢は 君が 一人描くんじゃなく♪
♪見えない 風が 届けてくれる♪
♪高く 遠く 飛べる気がしたら♪
♪繋ぐ この手 離さずにいて♪ 
“你的歌声就是我的生命。” 
“在这种地方睡觉会感冒的哦。”
“诶，你是？”
“一般都是男生先自我介绍的吧。”
“那个……我是沙兹·确士路。”
“路易斯·哈勒维。请多多指教，沙兹。” 
“你啊，接下来要去见你最喜欢的人。”
“……”
“要去让你最喜欢的人幸福。”
“……”
“连玩笑都开不起的咲太小弟，能让麻衣小姐幸福吗？” 
“我的骄傲是拯救众生，过去至今一直没有改变。” 
『梅吉目不转睛地望着。“你太冷酷了。那么告诉我，我们是在哪里走错了呢？”』
『“一生下来。”菲说道。』 
『我所瞥见的是一种对于不可言说之物的追求。我看着眼前这个人，衣衫褴褛，一个硕大的鼻子和一双精光四射的眼睛，一部红胡子和一头乱发；我不禁生出一种奇怪的感受：所有这一切只不过是个躯壳，我所面对的是一个脱离了实体的灵魂。』 
『他住在巴黎，却比底比斯沙漠中的隐士还要孤寂。他有自己至高无上的憧憬。』
『斯特里克兰固然可憎，但我仍旧认为他很伟大。』 
『明日隔山岳，世事两茫茫。』 
♪闭上眼 是时候♪
♪向世界说晚安了♪
♪夜晚也许会很黑 但仍会有星星在天空闪耀♪
♪闭上眼 我在这♪
♪一起都会好起来♪
♪我就在你身边 我们会…共度黑夜♪ 
♪水圧に侵される感情♪
♪水の中に消えてくざわめき♪
♪沈みながらわたしは想った♪
♪あの空を あの雲間を あなたの笑颜を♪ 
“那个人是我想要和他一起活下去的人……” 
“他心中一切都动摇了：对父母的尊敬与钦佩，对人生的信心，希望爱人家，同时也受到人家的爱那种天真的需要，盲目而绝对的道德信仰，一古脑儿都给推翻了。” 
♪ありがとう 心が震えだす歌 Returns♪ 
『那一天，艾尔达之花于中洲永远凋谢，而光明的意志穿越泪雨永不熄灭。』 
『蜘蛛切贯穿了男孩的胸膛，他全未想到这是他的结局，他喷出满嘴的血，眼泪无意识地涌了出来。』
『他没有时间适应这巨大的变化，来不及改变台词，于是茫然地说出了那句本想说的话。』
“哥哥你……回来啦？” 
“女の子を好きに為ったらいけないんですか？” 
“那这个「伊鲁繆伊」就是「村子」的意思吧？”
“对。「村子」占五成，「摇篮」占四成，「母亲」占一成。” 
“我一生干了很多坏事，修女。”
“我们所有人都干过坏事，摩根先生，我们都有罪……但我了解你。”
“你不了解我。”
“恕我直言，但这就是问题所在，你不了解你自己。”
“什么意思？”
“我不知道怎么说，但……我每次遇到你的时候，你都在帮助别人，脸上总是带着微笑。” 
“众神会再次降临我们。”
“噢，我的擎天柱，你真是无可救药。我都不知道为什么要和你废话。”
“威震天？”
“又怎么了？”
“再见。” 
“你还是没想明白。的确，声波信仰的是更高深的力量，但是你我这样的人——我们不需要。”
“我们只需要相信固有的行善之善……然后总有一天，它将足以消灭罪恶。” 
“那之后的百年里，我终于明白：有些东西、要比个人的自由和爱憎更重要。” 
“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。” 
“翌年春，稷宫的梨花再次盛开，洁白如雪，可是曾在梨花树下席地而坐纵酒唱和的年轻人们都已经离去，风炎的英雄血脉如燃烧之后的残灰般飞散在历史的书页间，墨迹中徒留下写不尽的英雄志、唱不尽的男儿气、望不到头的漫漫征途。” 
“下次会被召唤的，是那个卡尔大帝——”
“但是，应该会包含一点点的我。” 
“我觉得它像……晚霞的眼睛。”
“你怎么不说是朝霞的眼睛？”
“我更喜欢晚霞。”
“为什么？”
“晚霞消失后可以看星星，朝霞消失后，就只剩下……”
“只剩下光天化日下的现实了。” 
“虽然我们是一半血缘的兄弟，但在我心中你是百分之百的长兄。由你领导，我会跟随。但愿不再有新的不幸分裂我们。”
“我听见了。诚如所愿。” 
♪溢れ出した涙のように♪
♪ひとときの煌めく命ならば♪
♪出逢いと別れを 繰り返す日々の中で♪
♪一体全体 何を信じればいい♪ 
“施米洛夫上校，对于您只在高达作战时征召索玛·皮里斯、并未让她参加其他行动之事深表感谢。”
“还有，在我脑内的索玛·皮里斯这样说了……”
“她曾很希望成为您的女儿。” 
“现在可不是称得上“梦境”这样悲伤的场景。我原以为我已经没有任何遗憾了。但结果，我还是接下了这个任务回到了这里，看来我还是有心愿未了，那就是我抛下你独自离去这件事。” 
"“I let the devil in. Now I can’t get him out. I tried...burn him out, cut him out and... he don’t take no notice. Why should he? He don’t wanna be homeless.” "
“放心吧，无论什么时候，无论在哪里，我都会来救你的。”
“……你明白了吗？”
“不管明不明白，都会救你的。”
『为什么……眼泪……流个不停？好奇怪啊，我们曾经见过面吗？曾经做过这样的约定吗？』 
“你怎么还替我惋惜？” 
“因为，我的孩子，你有那么多东西要学。” 
“我得学什么？” 
“所有成人的感情——惋惜、同情、理解。你知道的只是——曾经懂得的——爱和恨。” 
“我爱她，而我害死了她。假若你知道她是什么样的人，你就会了解——不，我想你已经了解了。” 
“见面又能如何？”
『“至少能亲口告诉他，有些事情，当真没多重要。”楚渊笑笑，“身上有毒我便离他远一些，吃饭一人一张桌子总该行。容貌尽毁，我喜欢便成，与旁人何干。先前说了再过二十年，便要将这天下拱手让出，一道回大理看花看海，如今几位王叔的子嗣都已经进了宫，这西南府却不要我了，世间哪有这样的道理？”』
“别哭，助六！娘算什么……那种东西，要几个有几个！”
“你爱说笑，都是娘生我们，哪有我们生娘的！先生小孩后生娘的，那是山上的芋头啦！” 
“孩子，看到你，我想起一个曾经爱过的人，她也是一名少校军官， 个子不如你高，但和你一样漂亮……” 
『“我是在军队中长大的，除了军队，我真的不知道自己能全身心地属于别的什么地方，”她犹豫了一下，又加上一句，“和什么别的人。”』 
“抱歉，我不记得有过这回事。”
“说谎！和胜负相关的事情你怎么可能会忘！”
“所以都说了不记得啊，没做过的事情我是不会承认的哦。” 
“是时候干活了，你聪明一点当帮帮忙吧。” 
“抱歉，里奥。”

“看到现在的里奥的话埃利奥特一定会揍你一拳！！这种事情连我都知道啊！！”

“…………吵死了，说得你好像很懂一样……我会被他揍一拳？开什么玩笑！埃利奥特他、要是看到现在的我……一定会把我打个半死的啊……！” 
"“Dawson,Rose Dawson.” "
（耳朵忽然听不见了，因为眼睛认出了笔记的主人。） 
“だけどやっぱり、イチが好き。” 
“你喜欢我，因为我是个不错的人。可是你爱他，哪怕他是个错的人。” 
“我让欧尔麦特的英雄生涯结束了啊！” 
“最重要的是，不必为我的离去而伤感。” 
“祝您，能够一路平安无事。”
“还有，健康和长命百岁。”
“我也会在您身边，每日祈祷的。” 
♪美丽的夜之女儿（layla）♪
♪在这世上你所憎恨的一切♪
♪都由我的手来一一毁灭♪
♪那是异教徒的野望？还是同胞的疯狂？♪
♪或是这场圣战本身难解的永殇♪
♪若是你 能否给我答案？♪ 
“逐渐崩溃的我，得到你的赠予，”
“你将美丽的宝石留给了我，”
“那有如永恒的生命一般的双胞胎。” 
“你知道这是什么吗？是名为匹诺曹的少年的遗物，提供协助的话，就把你带去他的墓前。” 
『去年的圣诞节，葛瑞丝·金让这个破房子里开满了温室花朵，在叶子枯萎前，又踏着轻盈的步伐回到了情人等待着的乐园。』 
“不……”
“什……！？”
“许……”
“走！”
“……真是个难缠的家伙。不过，也就到此为止了。” 
『奥萝拉舔了舔古城的血，露出笑中带泪的表情。』
『接着她轻轻闭上眼，古城顺着她的意志引导，将手指伸向扳机。』
“古城……”
『从她唇间最后编制出的话语是什么呢？』
『银色圣枪飞射而出，如羽毛般发出轻轻声响，扎入了少女的胸口。』 
“加油啊，阿鲁巴。”
“…之前的日子，我很开心。” 
『月亮落了，没有落在挑灯看剑、举杯邀月的备斋，却落入了诞生生命又埋葬生命的黄土……』
『从此天上无明月，人间无明月，明月只在他的心里。』 
“但只要你和玛修还活着，就还有未来。”
“在不久的将来，一定会诞生全新的迦勒底。” 
“郑和，再看一眼神秘而深邃的大海吧。那里才是你真正的归宿，你永远属于那里。”
“古里的人们再也没能看到大明的船队。”
“郑和之后，再无郑和。” 
“Lilo·I，和你在一起的这五百年，我真的很开心。” 
♪可爱的宝宝 我心爱的宝宝♪
♪叶儿被风卷起 像跳舞般 轻轻地飘落在宝宝的床上♪
♪天上的神啊 慈悲的天父啊♪
♪请赐福给这个孩子 给全天下的孩子♪
♪让他们永远活在 您慈悲的照拂下♪ 
“我们本来可以让日寇的血染红大地，我们倒在用中国人的血涂抹天空！” 
（但愿信天翁不来扎你的眼睛。） 
“1349年最后一周的周二，贝克兰德大雾霾。” 
“所以，我在想，应该差不多该蒙受一点幸运了吧。”
“所以……我想，现在应该可以说了吧。”
“可以说……说什么？”
“………………” 
“调制饮料，改变人生。” 
♪言えずに隠してた昏い過去も ♪
♪あなたがいなきゃ永遠に昏いまま♪
♪きっともうこれ以上傷つくことなど♪ 
“不，如今威胁到这个国家的哥哥。”
“才是这个国家的鬼神。” 
“比起我来说，纯白的蔷薇更适合纯粹的你。” 
『知晓其罪孽者已不复存在，因此，亦无人能赦免其罪孽。』 
“那种事情……有可能做到吗？”
“如果是让我去的话……因为我是桑德曼先生创造出来的——原型超重机组。” 
“这毕竟是你所提出的最后一个要求。我没有任何理由拒绝。”
“恪守道义，这才是人的根本。” 
“我希望你能跟我约好，绝对不要爱上我。”
『热泪盈眶的她再次强调，那是一种悲伤又坚强的情感。』 
“没事……伊芙玛丽，谢谢你，这件外套好暖和。” 
“你有什么想要的东西吗？”
“国家。”
“…开玩笑的，你呢？”
“……我啊…”
“睡眠的时间吧。” 
“虫子也…不坏啊。” 
“死ぬのは怖いな。” 
“好贪心啊！Fantasie一曲就要十二分钟呢，不把他给累死！” 
“心这种东西是矛盾的。” 
“可是就你不一样，就你过不了这种日子，你就跟让炮仗吓秃噜毛的母鸡一样，从此就下不了蛋了——你看着别人，觉着他们追求的这些东西都是镜花水月，不能当真，说没就没。你天天做恶梦，满脑子妄想，暴躁，焦虑，无缘无故的紧张……别人多看你一眼，你就觉得他可能不怀好意，有人在大街上拉住你问路，你就觉得他闹不好有什么阴谋，甚至有时候看见谁摸兜摸包的时间长了，你都怀疑人家身上藏了凶器。”
♪永遠には届かないと分かってる♪
♪だからこそ目指すよ♪ 
♪奇跡の星よ 照らしてくれ♪ 
“我们花了一辈子的时间等待父母给我们道歉，他们花了一辈子的时间等我们说谢谢，而我们都得不到想要的。” 
“虽然说老子是已经是没有办法再回去故乡的了，不过还可以在这里跟阿婆聊聊天。所以呢……你可要多多保重身体啊？”
“啊啊……谢谢你啊。可是干嘛啊？突然……”
“再见啦。今天只是想要跟你说这些啦。” 
“敌人是谁？” 
“不要阻碍好戏上演，人偶。” 
“魔法解开了…” 
“狼啊，与我的血一同活下去吧。” 
“そうか……そうだったのか……”
“俺を英雄のまま、この国に残す為に……”
“だとすれば……”
“俺は……” 
“世界中の人々が許さずとも、幾星霜の時の中で憎まれようとも、君という存在は永遠に私の安寧だ。”
“はい！貴方の存在も永遠に俺の光です。” 
“原本吾意许习烟儿一个新的人生，是你，女帝后魃，又将他摧毁，吾即承接了冽红角全部记忆，他来不及报的一家血仇，就由非常君来报。” 
“你的佛，毁情弃爱，你输了，但是……我也没赢。” 
“怀铅三拜，叩谢天地赐命一遭，红尘有梦，不再教人坠苦。” 
“不知为何，不由得让金池又想起另外一个人，金池生命中最重要的人。对他，也恨过，感激他，怒他，金池始终看不透他，却可能最了解他。他曾是金池最怨恨的人，让金池对他冷言恶语。但现在……”
“现在怎样？”
“如果他……现在出现在金池面前，金池却也愿意放下过去一切，跟著他，离开。” 
『神は愛す、万物を。 故に我ら、それを愛す』 
“等我回来之后，你能教我跳人类的舞蹈吗？白老师。” 
『胡蜂，失去联络。』 
“但是，想握住你的手，绝对不是错误的。” 
『我原以为我可以与之行厮守终生的。』 
『她觉得要是自己的生命和那小小的蝴蝶一样短就好了。』 
“为什么那样看着我，迈克？”
“怎样看着你？” 
“你看着我，就好像你爱我一样。” 
“阿维里奥的生存意义由我来赋予。” 
♪君だけを♪
♪君だけを愛してくと決めた♪
♪君だけを♪
♪君だけを守ってくと決めた♪
♪でも今はもう♪
♪僕じゃ叶えられないから♪
♪さようなら さようなら♪ 
『记录编号＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊：』
『经过了冰冻的星球……经过了干涸的星球……』
『经过了水灾泛滥的星球……经过了即将毁灭的星球……』
『只有能量在循环。没有通信。无人应答＊＊＊＊＊』 
“说到罪孽，容老夫问一句……罪孽究竟存在于何处？”
“如果存在于作恶之人的身体，那命令手下去犯罪的幕后主使便不应得到制裁；”
“可如果存在于作恶之人的心灵……那已经四分五裂、无法复原的心灵，真的还留有过去的罪孽吗……” 
“我喜欢的城市就交给你了。你的拍档敬上。” 
“哼，映司，还是一如既往的浑身是伤。”
“还不是因为你。” 
“唉？成了超人，考大学会不会加分儿？” 
“我做家庭教师，得以重新研究魔法，变得更加熟悉魔法了。那个制造君是用和过去不同的东西制造魔法。”
“不同的东西？”
“是勇气！” 
『这些事宴夜都记得，很多年以后，他仍然会记得。然而，那天只有一件事让他心痛得想要死掉。这个世界上唯一一个会对他笑的人，不在了。』 
“我又不是圣人，可以做到真正的心无杂念。”
“你怎知我心中，没有猛兽，没有魔鬼。” 
“无论怎么样，他身边有你，你会替他记得这些痛，你会心疼他所有的遭遇。” 
“而我，只有我一个人，所以，没人看到我也在受苦。” 
"“I saw the news about the exclusion law on Coastal Daily about you. You want to go there, right?”
“I lost my last chance back N.Y.C to be a Muhlenburg this morning.”
“I just wanna ask, if you would like to go Columbia with a nobody, like me?”
“If you would like to against the fuckin world, together with me?”
“And do you still love me...”"
“你的命是妾身分你的。绝对不要……再弄丢了。”
“我不会再让你为了我做出赌上性命这种事。我会保护好这条奇迹所授予的命……跟你。” 
『士目送着夏海打开门，走向外面充满光明的世界。』
『那之后夏海再也没有回来。』 
“此处有疑问。”
“请说，月读同学。”
“这样的话，那个人也会来吗……国民男友，就是他呢！” 
“草民，陆三金。”
“叩见皇太后。” 
“士龙，我，是个合格的姐姐吗？” 
“那当然，你是世界第一的姐姐！” 
“太好了……世界第一呢……” 
“请把女儿交给我吧！” 
“那就先让我打你一拳吧！” 
“任平生，不可信任！” 
“勝利を信じて！” 
♪被欺骗的猎人♪
♪不得不去感受邪恶 感受痛苦♪
♪暴力和不断的玷污♪
♪去猎杀吧 当你被要求去战斗并且献出生命的时候♪
♪来自于黑暗的愤怒和被诅咒的血♪
♪邪恶之亵渎♪ 
“不想消失。”
“遥小姐。”
“遥小姐。”
“妈妈……” 
“结果到了最后，是你杀我啊……不要紧，我习惯了……我真正……习惯了……” 
“父亲，你果然……真心想杀我。” 
（怎么了，站起来吧，离将死还早了点吧。） 
♪少年少女 輪になって♪
♪伸ばした手は空を切って落ちる♪
♪交わらないイマジナリ一♪

♪どうにもならない事があっても♪
♪幸福な君を守ってあげる♪
♪誰でもいいけど私だけが♪
♪唯一のナイトでありますように♪ 
非投稿
删除了一条有争议的投稿 
“来吧！快点用你的混沌翡翠将时间停止住！然后把我们封印到另一个空间去！”
“不！我不能对你那么做！”
“我们一直以来所做的不就是为了这个吗？我们说好了，为了拯救这个世界可以付出任何代价。”
“我做不到！没有你，我真不知道该怎么办……为了拯救这个世界，我们一起并肩作战……你是我的朋友，不是吗？”
“你还是那么天真，但我就是喜欢你这一点。”
“你所说的命运，哪怕一次也好，我想要战胜它。为我祝福吧，葛叶。” 
“愿我人族，于此魂梦江海、万古河山之间，星火世传，奋飞不辍。” 
"这些在攥写圣经的那个时代，一定因为某些理由，而导致这些事必须被禁止吧。可是，规则是随着时代的变迁而变化的。”
“总有一天，法律也会改变，教会还有我们，都会改变吧。”
“没错肯定会改变的，并没有做错任何事，却遭受不当的指责上天不会对那样的人坐视不理的。”
“他们自己的呼声，还有理解他们的人们的呼声，会让上天驱动这个国家改变。这便是神之道。”
『除我之外，再没有其他人听得见她的告罪。』 
“长官，你有看到拉科尼亚号的人们吗？如果可以的话……在战斗结束的这一个黎明，让我们和那些无辜的人一起返航吧。” 
♪もう一度 あの日の景色横顔♪
♪届かない 隣で君がいつも通り笑う♪ 
“我理解不了他人的感受，所以不知道怎样与人相处才好。我只觉得孤单和痛苦……”
“可是谁都不理解我的感受，就连父母也觉得我是个只会惹麻烦的孩子。”
“他们大概希望我早点死掉吧。所以我拼了命也要活下去。”
“‘就算我死了也不会有人感到悲伤’——这样的方式，才是最聪明的。” 
“今天的烟花大会已经结束了，请大家把垃圾和食品带离现场。
“重复一次，今天的烟花大会已经结束了，请大家把垃圾和食品带离现场……”

“是啊……根本没有什么神啊……” 
“你做了什么……你刚刚走进了我的火焰里。” 
“我爱你，汉娜。”

“我活着的时候你怎么不说？” 
『一起死去的话，爱的纽带就再也不会松开了。』 
（然后他心里懂了，人间离别，原来并未比生与死的距离近多少。哪怕在现如今一张机票能飞到天涯海角的时代，见不到的人，也依然是见不到。） 
『名字中带有一股哀伤之意的遗迹。被破坏的建筑物有一半被水晶埋没。从结晶量可以推测出，很可能曾有拥有七大天龙级别魔力的生命在此消逝……』 
“你能把那张画像拿到窗边，然后在良好的光线下看个一分钟吗？”
“当然可以，如果你希望我这样的话。但是为什么呢？”
“不用管为什么。就让我高兴一下吧。我会替你计时……怎么样？”
“真奇怪，仔细看看这张面孔其实不坏，对不对？” 
“——梅尔文先生为什么一直要叫韦伯呢。”
“嗯？这还用问吗。”
『梅尔文歪过头，似乎是在为被问到这个问题而感到不可思议。』
“他总有一天会把君主•埃尔梅罗这个名字交给别人吧。不是Ⅱ世，更不是Ⅲ世，而是真真正正的君主•埃尔梅罗。到那时，如果没有人叫韦伯名字的话不会很寂寞吗。” 
『战争太变态了，它会让人彻底改变，抹煞了所有情感，所有煎熬，所有畏惧。当我们打仗时，我们看世界的方式也变了。看书很好玩，它让我们保有生活的意趣。若问我们看书要做什么，我们看书首先是想要还能当个人。』 
“……以前Kyle常说，‘无论坚持怎样的正义’……”
“‘我们都一定会在某人和故事中扮演反派’……他最喜欢的铭言。”

“我要怎样相信你这段故事不是谎言？”
“……你不用相信。你只要知道，为了追查真相，我愿意舍弃自己最珍贵的东西，就算成为你眼中的恶人也无所谓。” 
"“Because sometimes, the truth isn’t good enough.” "
♪貴方に捧げた心臓♪
♪いつか返して 優しくしてね♪ 
“你不是…要吃掉我么？”
“我已经…”
“吃过了。”
“而且，吃的很饱。” 
“要打败那怪物…”
“唯一的方法就是变成怪物啊！！”
“你错了！”
“哪里错了！？”
“你不是怪物啊！！” 
“公主才不存在呢！！”
“索菲亚王族已经灭亡了！！” 
“我的师父是个……好人。” 
“真好啊阿罗拉，我还想要了解更多呢。”
“对吧？我还有很多很多想带你去看的地方。” 
“我很累了。即使想拥你入怀，终究还是有心无力。” 
“作为一个个体，你已经做的很好了。”
“挺起胸膛来，完成你的最后一个工作吧。”
“早点这么做就好了。”
“这不是诅咒，这是祝福。” 
“我不会用自己的生命拿去做交换的。”
“再也不会了。” 
“少得意了，你可不是什么特别的人，只不过是被世界所无视的垃圾而已。一个人被排除在团体之外，受人排挤的滋味很讨厌吧？你只不过是无法忍受孤独罢了，和不甘心被排挤而哭闹的小鬼没什么两样。” 
“你总是这样，到了这种时候，还在温柔地为别人着想。” 
『「不符合的存在」全部被从这个世界上彻底抹除了。』
“和这样的我一起度过了七天，你会后悔吗？”
『世界布满了沙砾，所剩的只有两个人，以及无尽的漫长时间。』
『在长久的孤独之后，少女对着天空中漏下的沙子告罪。』
『没有人能审判她，也没有人能宽恕她。』
『只有我与她并肩而立，听着风中砂砾的呢喃。』
“昨天的事情，上个月的事情，去年的事情，毫无区别，都当作一样的……” 
“从小开始就一直是这样了，模模糊糊的，不知道是醒着还是睡着了，经常被人这样说……” 
“自己也搞不清楚吗？” 
“伊森……你是敌人。这份人情我不会还你的。但是……就让我再一次相信你吧。” 
“阿尔萨斯，我的挚爱，请回到我的身边。” 
“主人早晚要死于胃病。”

“金田因为欲望太大已经离死不远。”

“秋天的树叶已经快掉光了。” 
“经年是几年，你距我很远。” 
“Adios，Kid.” 
“道理？我老师说过，这个宇宙里根本就没有道理这种东西。”
『许乐平静说着，微一停顿后不知道为何音调骤然变高，显得格外沉重愤怒。』
“如果有道理的话，那个家伙怎么会躺在车子上面，再也他妈的醒不过来！” 
“可以了，阿米娅。你已经很了不起了。”
“把你的重担，也分给我们一些吧。”
“我会成功撤退的。”
“Dr.X，总有一天，你要和阿米娅一起共同面对这片残酷的大地。”
“所以，保护好她，快走吧。”

“祝你们前路无阻。” 
“但是，如果是自己臆想的世界，就不会破灭，就能过一成不变的维持下去。” 
“百步之行，她已经走了九十九步，如果我帮她走完最后一步，这世上就多了一个传奇。我们常说同行相轻，其实当你真正出色到极限时，最欣赏、最敬重你的恰恰是同行。我就是这样的，被李宁玉迷住了，我要成全她。” 
“事实上，我也希望受人保护，被人所爱……但我只是孤身一人，生存是我唯一的选择。” 
“想要成为平成年代的福尔摩斯！” 
“既然如此，答案只有一个了。”
“我将，效忠于您！” 
“我可不是为了被喜欢才战斗的。”
“人们有着不一样的未来，所以让我这种已经没什么可失去的人来战斗。” 
『WILL BE THE BFF』 
“你是美女？ ”
“不，我不是。”
“哎呀，是这样吗？那去死吧。”

“你是美女？”
“对，是的。”
“别瞎说了，请去死吧。” 
“我想做更多手术。虽然在做手术的时候，经常因紧张而害怕，想要逃跑，但是，只要听到病人的心跳，就能感受到自己也活着。感受到在这紧张的时间里，我和病人一起活着。”
“大门医生你一定能理解吧？”
“我好想和大门医生一起做更多这样的手术。” 
『“用文火。”纣王无力地说，然后转向其他人，“该EXIT的就EXIT吧，游戏到这儿已经没什么玩头了。”』 
“谁都可以追求自己想要的人生，原来这样的世界真的存在过。” 
♪正々堂々 難攻不落の回転木馬♪ 
♪君の手引き此処まで三千里♪ 
♪点滅 閃光 シャッター音でジェットコースター♪ 
♪今 世界を救うの♪ 
♪すばらしき刻 瞬間を閉じこめた永遠こそ♪ 
♪わたしたちの意味 そして意義だと♪ 
♪君は知るだろう さぁ うけとるがいい♪ 
♪永遠の相 この櫻ノ詩の下♪ 
“……余之子呦。这是余之诅咒，亦是祝福。”
“将余之力赐予汝身。汝便在那时间尽头，于那荒蛮之末永远徘徊吧。”
“……在如今失去之后，余才初次知晓。”
“永别了，世界呦，原来余是爱着汝的！” 
♪―卒業、おめでとう―♪ 
♪あなたへと、届けたい詩♪
♪舞い散る花びらに　託して未来へと♪ 
♪「あのね、いつか巡り逢う」♪ 
♪新しい季節を信じ私もゆくね♪
♪"GHOSTxGRADUATION"♪ 
♪ひらり、桜のように♪ 
“让各位久等了。”
“一番队队长，冲田总司。” 
『今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。』 
“你知道乌鸦为什么像写字台吗？”
“我也不知道。” 
“张显宗，我牙疼。” 
“那个小孩现在应该已经成为罪犯了吧？”
“发生那种事情已经足够让她绝望了。” 
“三宝哥哥……”
“我会爬树了……好想爬到树上……去闻……梅花香……” 
『莫让一朵花儿甜柔，』
『撒上了我那黑色的、黑色的棺材；』
『没有一个朋友迓候，』
『我的尸身，我的骨骼不久将会散开。』
『免得多情的人们千万次的感伤，』
『请把我埋葬在无从凭吊的荒场。』 
“早苗那时候工作很忙，也没空做便当，虽然勉强一下也能挤出些时间，但妈妈自己拒绝了，妈妈就是这样的人。”
“然后……呃……然后……然后呢，妈妈她……” 
“快谢谢晴子阿姨，说‘谢谢’。”
“谢……” 
“なあ！走るの好きか？走るの好きか？” 
“...プラネタリウムはいかがでしょう？どんな时も决して消えることのない、美しい无穷のきらめき。満天の星々がみなさまをお待ちしています。” 
“我不是你想象的人，我不是那个人。”
“我在你心中的样子，正是我想成为的样子。”
“我永远无法变成那样，那才是重点。” 
『人也好，魂也罢，不过一抹塘荷影。』 
“请您释怀……” 
“……无异，你怎么坐在这？这不是你久留之地，还不快走？” 
“我想说自己没办法，我想说自己束手无策，只是为了放弃，我才会做出拼命努力的表象，我并不想变强，也不想解决问题，只是想表达自己并非坐以待毙，想表达自己在努力，只是摆出这样一个明显的姿态，将自己正当化。” 
“田中，你喜欢直子吗？陷入恋爱了吗？我有些羡慕她能说得那么开心。直子真心喜欢你，田中你却到最后也不明白自己的心意，并且直子在这种情况下去世了。” 
“要在比赛中发挥出100%的实力，绝非易事。但是啊赤苇，请你为了我，发挥出120%的力量来吧！” 
“现在……记得侑子的，只有有能力的人。” 
♪来自心脏的刺痛伴随着她的眼泪扩散♪
♪最鲜艳的花于她纤细的手腕绽开♪ 
“我的主张是——铲除人类这种外来入侵物种，让其他物种得以继续生存。” 
“谱尼，为了毁灭我而牺牲自己，这样值得吗？”
“整个宇宙的正义力量无论是中坚的一代，年轻的一代，还是逝去的一代都愿意奉献生命来守护这个宇宙，我又为什么不可以呢？” 
“难道家人就不重要吗？假如能注意自己的日常言行，很多家庭矛盾，家庭纠纷还有日常琐碎所造成的心理阴影就根本不会发生，对不对？”
“可是这样会很累。”
“那等到出了问题，无计可施的时候就不累了？”
“这个……我总觉得似乎有什么不对的地方，但我没法推翻你的诡辩。”
“承认吧我们所有人都只是很自私的活在当下，得过且过。”
“如果命运是罗盘，我就是罗盘上的指针，指针断了，罗盘的方向就会混乱……直到新的指针出现。”
“所以，请代替我成为新的指针。”
“你将指引人类寻找新的未来！也许你会承受误解，责难，诅咒……也许你要承担所有罪恶，但是你将换来这个世界的新生！” 
♪ココにいたいこと気付いてくれてありがとう♪ 
“鲁修拉，要输掉啦！”
“速度不能再提高点吗！” 
“至今为止我都伪装得很好，所以很怕失败，我才不惜绕弯子地对你使出各种手段，因为无论如何我也想成为你心中的第一。如果做不了你的第一，如果你不是时时刻刻都想着我就没有意义。”
“我已经受够了！回去有意义吗？请在我找到新的生存意义之前让我呆在这里吧，至少我不会累。” 
“好害怕啊，怕有人再拒绝我。”
“一个人变得最残酷的时候，就是当他认为自己是正义的时候。” 
“我可是代表希望的魔法师啊，在充满着我的希望的世界，我是不可能会输的！” 
“人们会害怕跟他们不一样的东西。可是每个人本来就是不同的。既然选择要真实地活着，被误会是男性也好，被人讨厌也好，都不会影响到我。”
“而且，比起很多神器使来说，我已经很幸运了，在台上演出的时候获得了能力，观众却以为是逼真的特效而一炮而红。”
“大家也因为我本来的样子喜欢我，不需要伪装起来，想着怎么让别人接受自己而挣扎，真的是太幸运、太幸运了。”
“……”
“一路顺风……曾经的你仿佛每天都会对我这么说。”
“你在那个中庭究竟在思索些什么……现在的我似乎有些明白了。”
“再会吧，圣德芬——” 
“I'm sorry. I couldn't resist.” 
“惨么？黄老爷，你现在还抽着烟，还说着话。可是六子、老二、师爷、夫人，我听不到他们的声音了。” 
“他们明明伤害了别人。他们明明是和我一样，是一群丧失了谈论理想与愿望资格的邪魔歪道才对……”
“看到他们我就十分生气，也怨恨他们，还会嫉妒他们甚至想要大闹一场。”
“为什么我在忍耐，而唯独他们却能享受这一切……我心中就会有这样的想法。” 
♪歌唱吧 我唯一想要的 是聚成完美圆环的轮舞曲♪
♪你用黄金的琴弦 弹奏着绚丽的乐章 这便是唯一的星辰♪
♪我的灵魂 为你燃烧殆尽♪
♪逐渐融化的玻璃上会映出 我那永不消逝的爱♪ 
"♪Was yea ra firle warma en sasye chs kapa.♪
♪En kapa chs fwal, en coall celle.♪
♪Was yea ra yor hartes mea.♪
♪Was yea ra zarle sos yor.♪
♪yaha nnoini.♪ "
“先说好了，我是打算彻底消灭掉尸鬼的，不打算有说服和交涉。”
“当然。要把尸鬼彻底消灭掉。包括我在内。” 
“即使是你的请求也做不到。”
“为什么？”
“有什么出故障了。你是正确的，我身上有着致命的故障。”
“还请您……请……” 
“这么一来……就有水分……让你的冲击移动到纳兰迦身上了……对吧……史克亚罗……虽然有点……没按照计划进行……但胜利依旧属于我们……这个结果是不变的……对吧？史克亚罗……” 
『最终章 于是少年遇到了少女』 
“手冢，你要长命百岁呦！” 
“那个人为了善而犯下了罪，知罪而行善。”
“为了驱散纷争的阴云而战斗，将自己的生命消散化为光芒……” 
“神啊，这个夏天我不想要什么恋爱了。”
“所以，”
“所以，至少请让我和大家一起……” 
♪从来没有人许诺会给我们天堂♪
♪苦尽后甘来 是什么让我如此臆想♪
♪若再来一次 我绝不再选择盛放♪
♪这样卫道士就不会从正面朝我心 开上一枪♪ 
♪思想越过六千层腐烂的美梦♪
♪浇筑成一台连接神经的水泵♪
♪我的星球还没学会自西向东♪
♪就要被迫融进这条神的河流♪ 
“因为被莉莎姐那样说了，我就想了很多很多，很多很多哦。然后就～察觉到了呢～。”
“我一直都，想要待在兰身边……想站在‘从背后推她一把’的位置上呢。”
“会想着兰没有我可不行，不一直从背后推着她可不行这样的事。”
“但是兰不知什么时候就走到了前面，到别说是推她一把，连触碰也触碰不到的距离去了呢。这真是非常……”
“……非常，寂寞啊。”
“兰这家伙，真是让人费心的青梅竹马啊～无意识地就采取了这样的居高临下的视角呢。真是完全不行啊，我这家伙～”
“谁能抓住果实这种事情太难预测了。”
“不过这次实在太简单了。”
“预先从未来收到干涉的人，也就三人左右。”
“这是你告诉我的，这次竞赛的优胜候补者。” 
“落影……物归原主。” 
“我不知道未来会发生什么，但无论发生什么，你都不要害怕，因为我们会一起面对。”
“我不会接受阿福的收徒邀请。我们历经千难万险才找到你，我们要一起回去。离开这个幻想世界。我们一起打败比尔，一起长大吧。” 
“你成长了啊……狼……” 
“家里要死，死三个人就好了，不能连你也葬在这里。” 
“我在这里，我就在这，我就在这大喊大叫，你们都没看到我。为什么看不到我？我挥手，边跳边大叫，你们甚至都不看我一眼。我就在这，哪也没去，就在这，就在这。一直在这，你们都看不见我。”
“没人能看见我。” 
“以后我做饭的时候就做自己想吃的量了。如果有什么想吃的就说，我会做的。”
“发生什么事了吗？”
“我觉得世界很大，冰箱里有缝隙也没事啊。”
“辛苦的事情啊。能够忘掉是最好的。” 
“我究竟是什么人，是善人，还是恶人？ 是人类，还是怪物？ 是科学，还是魔术？ 这还用问吗，除「我」以外的任何词语，都无法形容我这个人。” 
"“Bad shit happens to people I care about, understand me?”
“Then I'll be fine.” "
"“Dearest Cecilia, the story can resume. I will return, find you, love you, marry you and live without shame.” "
“陀思妥耶夫斯基是永生不死的！” 
“阿几，就是另一个你吧。”
“不是的。他是……”
“我的第一个朋友。” 
“找到我的……为什么是你……”
“不对……快跑……” 
♪夢見る クラゲは♪
♪歌 うたうよ♪
♪優しい 海辺で眠る♪ 
♪Have you ever close your eyes，you don’t want to hear some words♪
♪You can almost feel alive，we’ll get to somewhere we want♪
♪It might be a frozen place，have no way to go back again♪
♪If I die then we’ll be gone forever♪ 
“You are the reason I am.”
“You are all my reasons.” 
“那个奇妙的平台是一直在这片大地上的东西。”
“本来以为破坏神大人现身之后，应该会第一个破坏它……”
“可是破坏神大人的手臂不知道在犹豫什么，最后就没有破坏它。”
“……但也许只是我多心了吧。” 
『你对音乐的执着追求，绝不是白白付出。』
『我相信，将会有人因为你的歌而得到救赎，你创作的音乐也必将流传下去。』
『若要问我为何能如此断言，我也很难回答，但这的确是事实。』
『请你始终坚信这一点，坚信到生命最后一刻。』 
“对不起，芙兰大人，我能问你一个问题吗？”
“什么？”
“飞过云端，到底是什么感觉？” 
“忘记了。” 
『乌鸦恶魔表示，我的病情很难再抑制下去。』
『大概是因为我的心受了伤吧。』
『这心境是否就像被医生宣告无药可医的患者呢？我并未特别沮丧。毕竟我很早就明白自己罹患的是治不好的病。』
『这样啊。我笑着回答乌鸦恶魔。』 
『我自愧不如，为自己的想象力感到害躁和悲哀。成为小说家的应该是他而不是我。然而，我现在毕竟是一个思维健全的人，而他却是一个“二百五”、“十三点”、“神经病患者”，一具没有灵魂的躯壳。香烟盒上的文字毕竟是痴人说梦，绝非小说——他也许永远做不了小说。』 
“不管怎样，也算是终于知道了十一年前的不可思议的声音就是蝉鸣声。我便向雾雨父亲询问是否知道有关于这种蝉的事。啊，对了对了，雾雨父亲很健康哦？” 
“蝉吵得我听不清你说什么。” 
“那家伙只是个头脑过于精明的孩子，是个被独自一人留在比我们所看到的世界更加长远的虚无之中、在哭着的孩子。” 
“埃米。”
“你怎么在这里？” 
“不过——少爷，无论发生什么，我都会在您身边的。”
“我……了解您内心中的黑暗。而且您也……了解我内心中的软弱。”
“我们，不是靠光明而是靠这些黑暗的部分连接在一起的。”
“所以……无论经过多长时间，哪怕是我们的立场发生改变——”
“我愿意……永远作为您的仆从。” 
“哈~我已经尽我所能了，再一个人抵抗下去太危险了。对不起了，大家，我想活下去。接下来秋原雪花会一直躲到事态平息为止。”
“……好冷啊，敌人马上就会到街上了。对不起，洞穴里的人越多，被敌人发现的概率就越大，这个洞穴就作为我之前努力的退休金吧……”
（谢谢你救了我的奶奶，勇者大人！）
“啊——真是的！可恶！”
“Dante，你快躲起来，不管发生了什么事，你都不要离开！”
“……”
“我要去找Vergil，我一定会回来的。”
“……”
“我知道这很困难，你一定要听我的话。你已经不是小孩了，你已经长大了……要有男人的担当，好吗？如果我回不了，你一定要逃走，你一定要一个人坚强生活下去；忘记过往，以新的身份开始生活，去找一个全新的开始。”
“Vergil？你在哪？Vergil？”
“我什么都做不了，很抱歉，看起来没法继续这场决斗了啊。”
“你在胡说什么啊，现在在这里停下的话，不灵梦救我的意义不就没有了吗！来吧！决斗重开！接下来，既无人类也无AI！只有我与你之间一对一的较量！”
“那好吧……” 
"『9,31,8,106,7,207,15』 "
“真不敢相信我竟然有点想念她……” 
“大师兄他……”
“也并不是想当大师兄……才成为大师兄的……。” 
『说谎、说谎、说谎。』
『我们的人生充满了谎言。』
『但是，这不是很好吗。』
『说谎是我们之间的羁绊。』
『说谎吧，相互欺骗，然后被骗。』
『如果说谎是为了对方的话。』
『同时也是被谎言拯救的人生。』 
"“He may be your father boy,but he wasn't your dad.” "
“为了你，他们应该在这里铺满新鲜的面包。” 
“人的感情由【悲伤】转成了【寂寞】，葬礼结束后的那种感觉搞不好就是这样吧。” 
♪偏以深情来涉这无情烟波♪ 
“姐……远坂学姐。”
“樱。” 
“没有任何片段是毫无意义的，我应该对你说过这句话。”
“你对我来说，是不可或缺的。” 
（这样的我能够到达这里，能够伸手触及到美满的结局……）
（也都是因为你一直在我身边，不动声色地支持着我啊。）
（但是现在，我们的距离却那么遥远。纺，拜托了，不要露出这样的表情。） 
♪メテオレンジャー 全身全霊！♪
♪メテオレンジャー ヒーロー戦隊！♪
♪悪を許さず♪
♪正義を守るFive☆Star！♪ 
“幸运啊。幸好遇到你们。” 
『これはヒーローに憧れていた少年と、神さまだった少年の出会いのお話。』 
“你……把我的小小怪……我的小小怪……”
“把他……把他还给我！” 
“同志们，我们将要坚守这里！血战到底！至死方休！与你们并肩作战是我的荣耀！” 
“你喜欢蓝色吗？”
“我给你蓝色的，因为你人很好。”
“我拿个紫色，好不好呢？”
“我爱你。” 
“有形之物终将被情所缚。” 
（之前设想的那种普通生活，原来只有那些有能力、有才华的家伙才能过得上。） 
（我从那一晚开始少年白头，渐渐对一切失去信心，渐渐对人感到无止境的怀疑，永久远离对人世生活的一切期待、喜悦、共鸣。） 
『He is a silent guardian』
『A watchful protector』
『A dark knight.』 
♪あれは谁だ 谁だ 谁だ♪
♪あれはデビル♪
♪デビルマン デビルマン♪ 
“骑兵连！进攻！” 
“不许对zi-o出手！”
“这家伙不是你的敌人吗！他可是会变成魔王的啊！”
“你说zi-o会变成魔王？那是不可能的！”
“这家伙比谁都善良，比谁都可靠！”
“而且，他还是我的朋友！” 
“我们是扰乱世间的快盗~~下达预告，你的宝物我们收下了！”

“根据国际警察的权限，我们将行使武力！” 
“橘前辈，你为什么只是看着，你真的是背叛了我们了吗！” 
“第一次见到你的时候我就有所感觉，但我还不确定。之后我看到阎魔刀的反应，我才确信下来，他是你的父亲。”
“现在，即使他需要人修理……但我也不能让你去杀了自己的父亲。” 
“得失我命，你来啰嗦！” 
“说到我的遗嘱，我要告诉跟我来这里的年轻人，嘱托他们来完成我的遗愿一一把我葬在这里。可是不知道该让谁来为我做祷告。他们不信真主，什么祷告也不会。因为谁也不知道，将来不会知道，天上到底有没有真主。” 
“Who is that man？He is my brother.” 
『预言——少女们明年也会恋爱。』 
（有许多事我们无法说出口，因为他们太过痛苦。我们希望能说出口的事情会抚慰余下未说的事，或以某种方式平息它。故事是弥补。世界不公平，不公正，不可知，不受控制。） 
“就算到不了玻璃那头，我也宁愿一世自由。” 
“为……为何，小妹妹知道我的名字……？”
“知道是当然的事～”
“因为你是我的，”
“太阳啊。” 
“许乐在不在？”
“司令，我在。”
“帮我照顾烟花儿。”
“……是。” 
“这是个独一无二的零件，它可以自己做出决定。别把它弄丢了。” 
“这是我妈妈。” 
“这不只是为了月人、宝石和阿德米拉比利斯族。”
“您所爱着的人类分成的三个末裔。”

“请求您！” 
“今天我过生日，大家都来尝尝我的爆炒猪肝吧。” 
“镜湖仙云是个好地方，素某真想待上半晌，所以等你平静之后，回来吧。”
“这三封信，拜托你交给三位前辈。素某先行一步，无间地狱，等你一同来受。”
“放心吧，你了解素还真。” 
"“It’s hot as hell in here.”
“You see it too?For me,it’s always like this.” "
♪風は吹いてるか 木枯らしか♪
♪空の様子がわからない♪
♪それでも 勇気出すしかない♪
♪ここにいちゃだめなんだ♪
♪孤独になる 瞬間は♪
♪僕だって泣いちゃうよ♪ 
“蓝兔既死，是非我已无心解释。” 
『heal_partner;buff_partner;debuff_enemy;damage_enemy;』
『delete_paper.』 
“啊——，想起来了——！让人家想再战一次的，是一个坐在椅子上的家伙！和你无关，哪凉快哪待着去！”
“那个时候坐在椅子上的就是我啊！你看不出来吗？” 
“大家都在使用完全凭依，但只有你是独自一人啊。”
“你知道是为什么吗？”
“知道知道——因为你没有朋友吧？好可怜哦。” 
“令人不快（恶心）的角色是？”
“这个说谁会比较有意思呢……紫？” 
『Phantasmagoria.』
『She was also living on the border of Gensokyo.』 
（不管敌人再强大，我们多么渺小，多少次被践踏，被剥夺，我们都还能再站起来，人类没那么弱小！） 
“我在很久之前，就知道我很弱了。” 
“护法，你敢背叛我！我可待你不薄啊！”
“看剑！”
“你敢刺杀我！青光剑？原来你是七剑传人！算我瞎了眼！” 
“总是追赶不上，也没有必须的力量。” 
“老大…我…刚才说和你一起的日子过的很舒服吧。
“那是骗你的。”
“其实是很‘幸福’才对。”
“路易…你…拯救了我。” 
“因为我是导演，而你是演员。”
“如果我的死，能让舞台变得更好那就够了。” 
“我的婆姨！钱买来的！妹子——换——来的！” 
“请硬朗地战斗去罢。” 
“よく無事だった…ダブルタイフーンの破損のせいで、「火柱キック」の負荷が抑えられたおかげか……” 
“いや……しかし……” 
“あのすさまじいアマテラスの爆発力から、どうやって……” 
“まあ……いい。” 
“風見……お前も死に損なってしまったな。” 
『2B给人的印象非常冷淡。』
『她一定是想和我保持距离吧。』
『以免对必须杀掉无数次的人产生感情。』 
“每个人都不断地通过开怀大笑与互开玩笑逃避我们面临的现代危机……沉闷，拥挤，缺乏阳光。我想参与到他们之中，但是没办法，我并不风趣。” 
『是为证明  或是为欺骗自己』
『他只道我主佑我  未有回音』
『连年的征伐  伤痕爬满那人的身躯』
『他只道我主助我  未有回音』
『当最后一丝气息淡去  一切陷入沉寂』
『他只道我主爱我  未有回音』 
“有人手握金钱和权力，有人在地下悲痛欲绝地哭泣，有人被命令拷问儿童。用大人那肮脏的理论来说明的话，世间就是这样的啊。”
“你问了『为什么只有我』吧，我告诉你，你会痛苦是因为你作为你出生了啊。” 
"“While thy branches mix with mine, and our roots together join！” "
“唯独不想看你露出那种表情，我应该是这么想的。” 
“青野君，现在是我一生中最幸福的时刻呢。”
“谢谢你和我在一起。” 
“部屋にあるのが宝物なら捨てなくたっていいし、どんな泥がついたって、傷がついたって、桜春樹の曲は最高のままだ！” 
“虽然，我一点也不了解他。”
“虽然这男人是如此难以捉摸，我还是想留在他身边，只是这样而已。” 
“俺はこの国を息子のよう思っている。”
“本当に大切に育てた。” 
“我一直都对家人见死不救，我是踩着他们的尸体走过来的。”
“大家……明明都是好人”
“明明都是那么温柔的人。” 
“作为死神的仆人，一直战斗在战场上。我很清楚，与宿命终结的不期而遇随时可能降临。”
“所以，我希望能在自己选择的地方多停留一会儿。” 
“世上就是有这种人，拥有你无法想象的力量。”
“你也是凡人，看来我都能打倒你。” 
『大陆历941年，凡瑟尔圣女制度宣告终结，凡瑟尔实行全新政治体系。』
『在萨坎家族的新政中，女性书记官玛格达·埃伦斯坦走马上任，开启了凡瑟尔女性担任政治官员的先河。』 
『某一天我们擦肩而过，我若还是如此冷漠，请给我一个微笑，唯有你——』
『知我心中那丝温暖……』
『记忆100%消除！短暂失忆同时启动！』
“你是谁？手都被捏出血了……好疼。” 
“慈英……我、有没有比之前和你做过的那些人更好？”
“可以让你……记住我吗？” 
“只是一些不应该被留存到今天的感想而已，人们的眼睛里不应该只有过去，尤其是在现在这个时代。” 
“大丈夫、俺は君の陽（ひかり）だ。” 
“主人，要是我死了，请把我埋在庭院里。如果是在庭院，我就能一直看着这里，就不寂寞了。” 
“我要大的，他们给了我小的。” 
“由我来处置……最后的不死。” 
『你啊，是永远地、在这手中逝去的花。』 
“我听说你有个儿子，你猜我花多少饯能让他也这样对你，重病的时候拐进柴房里，不给吃的不给喝的，任由你屎尿淌一地……十万够不够，或者二十万，二十万足够你儿子在南方活的很好，十万也够他买个房子安家了，而且，让你和徐爷爷一个价格，你也是賺了。别忘了，你自己其实一毛饯也不值。”
“这种物超所值的买卖，你猜你儿子不会答应？”
“夕丫头啊，帮我把他送回家里吧，麻烦这个陈兄弟再把他锁起来。”
“等我出去就把家里的店面都卖了，钱给你七成，让你去把那些收了的定钱还干浄。你爹我没本事，不能让你敲骨吸髓地收拾干净，这辈子咱两父子……也就落个好聚好散吧。”
“爸！”
“Are you my butterfly？” 
（真是漫长……）
（埃尔文……我终于能完成那天的誓言了。） 
♪人间何世 无畏无忧 愿化孤舟任漂流♪
♪烟雨匆匆 天长地久 便做孤舟任漂流♪ 
“吾不是能久待一处的性子，又想远游他方了，抱歉。” 
“既然觉得寂寞，就不要嘴硬说没关系，要老实地说出自己的感受。明明很寂寞，却不肯承认自己寂寞的人，将来会成为一个无法感知他人伤痛的王。” 
“I'll love you forever.” 
“I'm okay with that.” 
『老臣他日泪，湖海想遗衣。』 
“看啊，我们两个其实都一样，出奇的相似，都是对对方心狠手辣，却心存幻想，以为自己在彼此心中是特殊的，会受到温柔的对待。” 
“We have bad timing.” 
“We've always had bad timing.” 
（人生真难啊。 需要我强到什么程度，老天才肯放过我。） 
“……战人是……杀得掉我的……将我的一切。心脏……碾碎，刺穿。……好吗……？拜托了……” 
『朋友啊、你将未来托付于谁』 
“我想活出快乐，只有这点我不能退让！” 
『所有动物一律平等。』 
『但有些动物比其他动物更为平等。』 
“真正想做的事情吗？”
“我没有……我没有啊！”
“是回想起来，曾有一件事……”
“想见你……想和你说话……” 
“そして別の——本来の世界で、私と君は友人同士だった。” 
“巽。”
“巽……” 
“绝不为恶，绝不为伪善者，我愿成为真正将善挥洒人间的存在。” 
“渡边股长，我想请教你，坐在我身边的是我的女儿，今年春天，升上了小学三年级。如果我把刀子刺进她的胸膛，我有罪吗？”
“如今，大家都把瑞穗当成是活着的尸体，我不能让她的处境那么可怜，要让法律、国家来决定她到底是死是活。如果瑞穗早就死了，那我就没有犯下杀人罪；如果她还活着，那我就犯了杀人罪，但我会欣然去服刑。因为这证明了从意外发生至今，我持续照顾的瑞穗的确还活着！”
“必须要停止这场悲剧，停止这场超越第七灵灾的新的悲剧。”
“即使那要改写历史。”
“为此，你必须成为暗之战士！” 
“但是抱歉，一旦失败两个人都会丧命。”
“世界就无法被拯救。”
“我希望你从今以后也依然是这个自由的你……”
“这个我所憧憬的你。” 
“然而我被抓住了。”
“从那一刻起，我的时间戛然而止。”
“我也意识到自己大限将至，但我不敢面对那样的结局，所以我决定留下来。”
“我想阻止您的理由，听起来或许很荒唐……”
“但其实，我只是想和您呆在一起。” 
“誓帝骑士其实还活着哦。”
“！！！”
“哈哈哈，开玩笑的~” 
『自己的死亡若能被人铭记乃一大幸事。』 
『没有可以思考的心智。』
『没有可以屈从的意志。』
『没有为苦难哭泣的声音。』
『生于神与虚空之手。』
『你必封印在众人梦中散布瘟疫的障目之光。』
『你是容器。』
『你是空洞骑士。』 
“埃米有我保护，要赶，你们就把我一起赶走好了！” 
“是吗？这对我来说是一场战争！外面那些乌合之众？我们什么也不欠他们的！我们是不惜生命去对抗霸天虎的战士！当威震天占领青丘城，或是当他摧毁大中枢院的时候，他铁鹰身在何处？现在硝烟散尽了，他们以为这就能冒出来头来主张这是他们的星球了？！他们的傲慢和懦弱，我真不知道哪一个更令人厌恶！” 
♪如果把表面的爱称作爱的话♪ 
♪反正我就如同傻瓜一般♪ 
♪连想说的话也没有 因为你这样说了♪ 
♪自己该是保护者 于是我意识到♪ 
♪表面的你如果肯定了的话♪ 
♪我的立足之地又在哪里呢？♪ 
“唔呼呼，我作为赌博师，自认为我骗人的手段还是相当高超的呢。不仅仅是欺骗他人，连自己的感情也能欺骗。而且，还是有意识的。” 
“是啊，不害怕。所以随时都可以杀了我。” 
“那么，大家贵安。我们来生再见吧。” 
“你觉得……做战士要比做科学家开心，是吗？” 
“是的，那要开心的多。因为总有一天，我会取代威震天的，到时候，你就是我的副统帅！” 
“能不能给我个面子，放了他们呢？” 
“可以的话，请称呼我为‘最后的骑士’。” 
"『Chronos,the vertical bearer of time…』
『Bios,the horizontal flame of life…』
『The weaver of the universe uses both strings…』
『If this is the reason we called it destiny…』
『Oh…Godness…』
『What kind of world will thou weave?』 "
“我……确实是‘存在’于这个世界上的。”
“可是，却没有人能够察觉我的存在。”
“我的‘力量’有什么用？谁也无法拯救我。”
“即使时间流逝，‘伤口’依旧无法愈合……不，随着时间的流逝……‘疼痛’反而愈发地强烈起来了。” 
“如果想要时间停下，可以破坏时间。”
“想要从时间中逃离，可以拍拍翅膀。”
“如果被束缚，就无法得到自由。”
“想要得到自由，就不能害怕。” 
♪是时候来交代你我的罪状♪ 
♪写作少不更事 读作负隅顽抗♪ 
♪以为只要在深夜抑制呼号♪ 
♪便值得登上高台昂首索求嘉奖♪ 
（白熊玩偶上沾染了爸爸的鲜血，变得不可爱了，但啵啵却紧紧地握着它。） 
♪我从不相信 时间能愈合所有的伤♪ 
♪它只不过是这麻木世界♪ 
♪对你拒绝妥协的症状 开的一副毒药♪ 
♪我也不知道 宽容有什么值得赞扬♪ 
♪以德报怨 莫非你以为退让 真的能叩开天堂♪ 
♪我判决着 规诫着 仍虔信着♪ 
♪但凡良善之人 必得安稳一生♪ 
♪纵然天秤失衡了我仍记得♪ 
♪白之外的颜色 是不被允许的♪ 
“もし君が話しても、きっと樹璃は『信じない』と言うよ。それでこそ、僕の樹璃だ。” 
“悪いけど、美耶子との約束なんだ。全部、終わらせるって。” 
『The devil has my photo in his pocket.』
『I don't love Ida.』 
“你若非要找个人恨你，李相夷恨你，但李相夷当真已经死了很久了。” 
“但是我和你一样，我相信我们认识的唐研不是阴谋家，不是恶魔也不是妖物。”
“他帮了我很多，查破案件，澄清真相，挽救生命。他是个英雄。” 
『有些人没有感受到多少爱，便不愿去爱别人。』
『有些人没有感受到多少爱，便努力爱着所有。』 
“Don't you dare say it…！”
“————Jackpot！” 
（想和大家一起看烟花。）
“了解。” 
"“Merry Chirstmas,Tony.”
“……Merry Chirstmas.” "
『树什么时候能发出明亮的光？』
『燃烧的时候。』 
“这是千年不烂心的种子。”
“这种花只生长在坚贞的血肉之中。以忠诚为养分，以宽恕为雨露，如果你说你没有背叛我，那些话不是你主动告诉别人的，那么——”
“就开花给我看吧。”
“萨罗耶，你开的花，我看到了。”
“萨罗耶，你好，以及……”
“再见。” 
『西瑟先生，请不要为我担心。』
『我现在很好，非常幸福。』
『西瑟先生，我……我可以叫您一声爸爸吗？』
“可以。”
『然后，他面前年轻的堪塔斯便撒娇的吼了一声。』
『这便是一声很柔软的“爸爸”了。』 
“你知道为什么它们总是跟着你吗？那些爬着的东西？”
“因为我喜欢你，路遐。”
“每个它都是我，它代表了我的每一个思想和渴望。想接近你，靠近你。” 
“我答应你，就算你的声音比pianissimo还要小声，我一定会努力发现你的声音。”
“要是你有不愉快，我会先帮你生气的。”
“你已经不需要自己举起拳头对人发怒了。” 
♪Crucify my love If my love is blind♪
♪Crucify my love If it sets me free♪
♪Never know Never trust "That love should see a color"♪
♪Crucify my love if it should be that way...♪ 
♪もう独りで歩けない♪
♪時代の風が強すぎて♪
♪Ah 傷つくことなんて♪
♪慣れたはず だけど今は…♪ 
“为什么…为什么会变成这样……”
“回答我呀……！”
“封真————！！！！！！！” 
“我已经无法再做下去了。”

“…我想退出X。” 
♪I will be with you I will be with you♪
♪信じているから♪
♪遠去かって 重なって♪
♪逢えない日でも♪
♪I will be with you forever in your heart♪ 
♪Don't let me be your wound♪
♪Wash off all you've been bound♪
♪Always be safe and sound♪
♪Let me pray for you♪ 
“即便我本人死亡，千棘枪也会继续完成击杀。我会确保任务完成。”
“其他人已经撤到安全距离了，你也赶快过去。”
“还有……”
『格雷穆展开了千棘枪的最终形态。那是代表着绝对凶恶的、死之意志的武器形态。』
“记得帮我替那盆樱草浇水。” 
“那么，我让你看看奇迹吧。” 
“我只不过是去我早应该去的地方。”
“一切都只是顺从自然而已。” 
“在最后希望能有人在身边。”
“如果那就是你的愿望的话。” 
“我早就知道了。”
“不过我……绝不会认输。” 
“你真是太乱来了。”
“乱来又无谋。”
“天真又幼稚。”
“但是又很率直。”
“所以，所以我……” 
“俺のやるべき事は全て終わりです。これで、この舞台から退場するとしますよ。”
“化け物役だけは、ごめんだ。”
“さよなら……、——兄さん。” 
“私は……そんな話、信じない。瑠果は生きてる。私の中ではいつも。きっとまた、帰ってくる。” 
“明玉，从小到大，我老是欺负你……让你受了不少委屈。”
“我特想跟你郑重地道个歉。”
“对不起。”

“……哥。” 
“下一个是神童前辈！”
“是啊，我的话……有一位想见的人。”
“诶？”
“那个人难道是……”
“啊，不、那个……是円堂监督啦…”
“这样啊！我还在想是那位豆腐小姐呢，她真的是个漂亮的人呢~” 
（终有一天会再见。一起去旅行寻找才能吧。） 
“……对于张起灵来说，他的人生太长，这样的天授不停的发生。每一次的发生，他都会失去记忆。他会无数次的失去记忆，人生被割裂成无数个无头无尾的岁月，不知道自己爱过谁，不知道自己被谁爱过，所有他经历的一切都没有意义。” 
“……提不起劲吗？”
“……”
“……啊啊真是的！我知道了啦！我变成老大，来发出ALC一派最后的指令！”
“去拯救世界给我看看！”
“加油哦……” 
“现在能接受我了吗？”
“对你的存在？还是你的强大？”
“两者都有，你个混球！” 
『怀君此镜，为君而容。』 
“演出与康贝瑞拉一起的幸福感很简单。”
“因为我与你相遇了。” 
“有句话放在我心里很久了。”
“其实我非常喜欢……非常……非常喜欢……”

“潜伏。” 
“好きなことして、樂しく生きて。” 
♪我会一直甘愿做配角♪
♪说出来 会让你逃跑♪
♪我做着你做的事 走你走过的路♪
♪如同清晨留恋在山谷萦绕不去的回声♪ 
“我仍旧不知道什么是白色，但岚特告诉我，她的颜色就是白色。她是她星球的最后一个白色。”
『静静几乎可以确定了。』
『黏虫的岚特，是那个时空中，地球上最后一头北极熊。』
『多奇妙啊，或许是什么意外，也可能是一些机缘巧合，可谁又知道，穿越过这世界的曾是什么种族，将来有会有什么种族。』
『谁说只有你呢。』
“消失了的那个‘小蓝’……你和他不一样，真的太好了。” 
“他的手，比刚跑完4区的我，还要滚烫。” 
『孩子们跪坐下来，三个小小的身影簇拥在摆满海螺的石堆前。』
『不知从何时开始，这些还未能充分理解生命为何物的孩子，却已经习惯了死亡。』
『大海的声音在耳中流淌，布洛妮娅静静地凝视着墓碑。』
『她的眼前浮现出了很多东西：例如孤儿院屋檐上的积雪，旧得快要断掉的扫帚，并不好吃的红菜汤……』
『还有，那个一直陪伴在自己身边的蓝发女孩。』
“谱尼，为了毁灭我而牺牲自己，这样值得吗？”
“圣灵的信念会被传承下去，这一切都是值得的。” 
“信念？早就被那场大火和曾经的背叛消磨殆尽了！你们终究会明白，信念才是最难挣脱的枷锁！” 
“或许在你们看来我是一个恶人，但恶人会被毁灭，恶意却会永存！” 
“我会永远蛰伏在你们心底，看着你们一步步变成自己最讨厌的模样！”
“役鬼宗没了！没了！没了！……” 
“夏季炎热之时，我会不顾危险，为你下一场雪。” 
“再也没有回来这里的理由了，凯尔莫罕仿佛从今天起也死去。” 
“朝拒菩提暮大罗，雄关险道不嫌寞。平生唯爱七尺剑，斩吾见我我非我。” 
“不要说再见啊…”
“我的家人就只剩你一个了…！” 
♪君が好きなものが好きだ 君を恨む日々が来ても♪
♪君がすがる夢を知りたい 君に覚悟がないとしても♪
♪誰も望まない末路でも♪ 
“如果能让它们慢下来，我们总有人可以活下来。”
“不，求你了，长官，不！我宁愿和你一起死，求求你让我留下来。”
“把我们的坐标给少校，告诉他把这个地方炸成焦土。”
“求你了，父亲。”
“这……是命令。”
“拼命地骑，别往后看。” 
“千代子，我把这身体还给你。”
“不行，这不行。”
“我不是向你保证了吗，肯定保护好你。”
“不要，我不要这样，帕因，求求你，不要。” 
“你们给我听好了！！！是你们口中的瘟神救了天泽啊！！！他们是真正的愈天者啊！！！” 
『夜说他用拾到的钉子刺了他的脚，然后就逃跑了。』
『这么小的钉子，这么小的身体，无论是谁都杀不掉。』 
“但是你知道在国外另一句话更有名吗？”
“「天上没有神。」”
“「我拼命的向四周环顾，就是没有看到。」” 
♪她为什么在哭呢♪
♪因为她的肚子里 有可悲的那个人的孩子♪ 
♪别打我了 父亲♪
♪别打我了 父亲♪
♪因为世界现在 现在 都很辛苦♪
♪大家都 大家都 好好相处吧♪ 
“博士…求求你了，给我一个编号吧……”
“闭嘴！你这个失败的作品……” 
“花真的很少见呢，要是我就卖了赚钱！”
“米德加满是鲜花！钱包里满是银子！” 
“太一，我喜欢你。”
“我过去一直喜欢你。”
“抱歉啦。” 
（那个在镜片后面细长的上吊的眼里的细小瞳孔，是我一直所憧憬的，大人的眼睛。） 
『主教藏私房钱的奇怪爱好，从中世纪至今一直没变。可他藏私房钱要买礼物赠送的那个人已经不在了。』 
“要想封印住朱毕安对灰大人的情感，这个身体实在太过狭小了！” 
“祝你的前路上，充满欢愉与荣光。” 
“大哥问我，‘亿泰，你要去哪？’”
“我说，‘我要跟大哥一起走。’”
“因为大哥总是那么可靠，只要是他做的决定，就肯定不会错，让我非常安心。”
“结果大哥对我说，‘你自己决定吧。’”
“‘亿泰，能决定你该去哪里的，就只有你自己。’”
“我稍微想了想，对他说‘我要回杜王町去’，然后就醒 
♪黑羊 对啊只要我消失了的话就好了吧♪
♪那样的话停止的指针也会再次开始转动吧♪
♪所有人都能接受的答案怎么会真的存在啊♪
♪只有我反对的话干脆无视掉就好了♪ 
“难道我就这样死了吗。”
“算了，这样也好。桔梗，就算最后变成了这样，我还是对你…” 
“我们都是死过一次的人，一起英勇就义吧！” 
♪请将忘记「当下」的办法♪
♪请将这首歌的答案♪
♪请将走向明天的方法♪
♪告诉我们吧♪

♪谢谢 晚安♪ 
（我从来不知道，世界上竟然存在这么纯洁又残酷的谎言。） 
“杀粘罕——” 
（那是昭和十一年——二月二十六日的事情。） 
（就算确实如此，这样的关系应该也无法维持很久吧。）
（我仿佛已经看到了其中一方的破灭。）
（我们双方，肯定都在脑海中描绘着杀与被杀的未来。）
（一切终将完结。）
（我们只有现在。） 
“四号见！” 
“不被世间的声音迷惑，追求着「真相」……吗？”
“「真相」实在是个罪恶的词呢……明明指的东西只有一个，但每个人心里都有。”
“对你来说，这个就是「真相」。” 
『晚风吻尽荷花叶，让我醉倒在池边。』 
『天上罩满了灰白的薄云，同腐烂的尸体似的沉沉的盖在那里。云层破处也能看得出一点两点星来，但星的近处，黝黝看得出来的天色，好像有无限的哀愁蕴藏着的样子。』 
『他理当年纪轻轻死在挪威，成为我献给死神的恋人。他回来成了赌徒的朋友、富家婊子的丈夫、被宠坏的毁掉的男人，过去可能还当过骗子之类。光阴使一切变得卑贱、破败、满是缺陷。霍华德，人生的悲剧不在于美丽的事物夭亡，而在于变老、变得下贱。』 
“我想要创造出很多和司在一起的回忆，我希望司能够记住我曾经存在于此，直到最后…直到最后为止，都想和司在一起。” 
“为了我，你离开涂山，为了我，扬名立万，为了我，你全力阻止人妖间的厮杀。”

“就为了一个当年心中，容不下你的我。” 
“闭嘴，你们知道弃族的绝望么？上千年的沉睡！无穷的循环的噩梦！最深的黑暗只有你自己！还有你哥哥拉着你的手……你舍得牺牲他么？他是唯一陪了你千年的人，这么多年……这么多年啊！只有他，在弃族的王座上，只有王与王拥抱着温暖……” 
“犬夜叉，当我的死魂被抽走，力量消耗殆尽的时候，我还以为自己就要孤独的告别这世间了。可是你……”
“犬夜叉，你却出现在我身边，我好高兴。”
“桔梗！要是发生什么事，你一定要叫我。”
“犬夜叉……放心吧，犬夜叉。”
“我不会让你以外的任何男人碰我一根头发的！” 
“那么…我想…我们奋战至今，不就是为了这个吗？这样就好了，伙计们…谢谢你们，让我看到这个美好结局。” 
“再见了，丧门神。我希望你临死前明白一个道理：你所做的一切都毫无意义。” 
“壬晴……你看。那流逝的星光……就像是在做梦一样。” 
“有朝一日，你会戴上耀眼的王冠。而你的心上人，会给你的王冠插上五根羽毛。” 
『这束花凑到了梅丽莎和班森眼前，颜色金黄，象征着快乐。』
『梅丽莎和班森略显茫然地望向对面的小丑，只见他满是红黄白等各色油彩的脸上，嘴角高高翘起，固定着一个快乐的笑容，浮夸的笑容，滑稽的笑容。』 
“喂喂喂，当初非要来参赛的是你吧，还硬把我也拉上。”
“因为传说全宇宙的好男人都集中在这里嘛！” 
♪曾经温暖的双唇亲吻枕木的残骸♪
♪直到大地为我染上庄重的色彩♪
♪降临曙光的大地仍有谁在等待♪
♪最后的祈愿 能否绽放在♪
♪春暖花开♪ 
“你是猎人吗？那么，请问，你能寻找我的妈妈吗？我爸爸出门打猎就没回来了，我妈妈去找他，但现在她也不见了……我一个人很孤单，也很害怕。” 
“是的，我生活在他们所失去的时间里。” 
“生活在他们或许期望着的未来之中，那未来决不会……” 
“决不会黯淡无光！” 
“士兵们，听着！我不会让你们踏入门内一步！”
“这里有我的菜园，有书与音乐……”
“我不准任何人……破坏我的恬静生活！！” 
“Soulburner那家伙，很努力啊！喂，快看啊，Play……” 
“如果大人才能用墙壁，那我现在立刻变成大人就行了。” 
“我很确定，那个男人的命比猫还要多。”
“我会再次见到你的，凯恩博士。” 
“嗯，一切安好。” 
“以我……铁枝最后的能量……”
“再见了，各位……”
“最后一个备用能量槽……” 
『奥特之星发光之时』 
“优空……我们的最终兵器……” 
♪个个也探问爱恋不老的秘方♪
♪唯独壮烈离座可百世流芳♪ 
“那你去吧。我不会期待你的伴手礼的。” 
“你打起架来就像个在婚礼上迟到的新郎。”
“是的，迟到了大概二十五年。” 
“已死之人向赴死的你致敬。” 
“白毅！这次稷宫大比你若是让我看一眼考卷，来日你我阵前相对，我就放你一马！”

“我的剑刺入他胸口的时候我忽然隐约想起……那一次他是让我偷看试卷的，可我却没有放他一马。” 
♪貴方がここに生きてることが♪
♪今はただ嬉しい♪ 
『See you next time』
『～μ'sic forever～』 
“等着吧，ankh。”
“我们一定会，向着有你的明天而前进的！” 
“始……”
“所有的undead都被封印了，你是最后的joker！”
“我和你就只有全力战斗了！” 
“我其实有过‘如果桃塔罗斯不附身在我身上就好了’的想法。”
“而且是很多次。“
“因为浦塔罗斯的原因总是睡眠不足；金塔罗斯一附身到我身上就满是伤痕；还有龙塔罗斯说要杀了我然后当上乘务员什么的。”
“真的很过分，光一个桃塔罗斯就够呛了。”
“即便如此，大概只有大家都在的DEN-LINER 才是我最喜欢的吧。”
“哥哥，如果能再画一次画，不是有怪物的镜世界，不是只有两人的世界，而是大家能够幸福的微笑的图画，和哥哥一起……” 
“我在许多未读信息中找到了。”
“我传送的最后一句话：『我想吃掉你的胰脏』。”
“手机屏幕上显示：『简讯：已读』。”
“原来……我的邮件……她收到了……” 
“听说学校有个同学跟老师在一起。”
“谁？” 
“不认识。”
“这么小年纪就这么骚。”
『思琪不说话了，她一瞬间决定从此一辈子不说话了。她脸上挂着天真的表情把桌上的点心叉烂，妈妈背过去的时候把渣子倒进皮扶手椅的隙缝里。』 
（我们就这样，慢慢地……将笑容与爱传递到全世界吧。）
（这便是我曾经与英智君他们想要实现的理想。也许这只不过是漂亮话，又或许只是面向大众提出的口号而已。）
（但我是打心底地，希望这个理想能够实现。） 
“……明白了。那就请指挥使暂时协助我们，一起抵御这个怪物吧。”
“阿撒兹勒不是怪物。” 
『就在我俯身给她打吗啡的时候，她曾经竭尽全力地想对我说话。但我听到的还是那种可怕的即将窒息前的耳语声。』
“那扇窗户……护士小姐……那扇窗户……” 
“碎片要保证他碰不到会比较好……”
“也是啊。” 
“馬鹿じゃないの？嘉納さん相手にそうにうづミみたいな格好つけ通じると思う？摇らぐとでも思った？舐めてんの？” 
『亚力士忽然想起从前。』
『想起很久以前，看到某个从不示弱的少女第一次掉泪的样子。』
『当时自己是怎么做的？』
『……吾辈牵起了她的手……』
『即使样貌今非昔比——』
『……如果牵起你的手是机械，你也肯止住眼泪吗？』 
“At least there is a friendly face here.” 
非投稿
【为大忙人准备的诗人bot使用指南之“为什么投稿没有收到回复（被收录）？”】
不予收录的投稿常见的问题如下：
①非投稿时间投稿。投稿时间每月1号！
②没有注明出处。虽然发布时根据“懂的人才懂”的内容准则并不会说明出处，但是为了收录时查重，注明出处是必须的。
③没有在首尾加上引用符号。这是从一开始就有的规则，为了看起来更方便以及避免版权等问题。
④连投同一作品。连击的伤害太大了请不要轻易使用。
⑤作品或者作者本身有争议性。希望能够谅解。
⑥投稿过长。请尽量控制在六句以内，谢谢配合。
⑦被吞了。现在私信包含某些字词就会被吞并且当事人完全没办法知道，所以正文或出处被吞了就无法收录了。

ps:原本每次开放投稿之前都会更新自动回复（从当前不收投稿版变更到投稿开放版），会简单提醒投稿规则。但后来发现从更新到审核完成之间会有一小段时间，这时候私信的人会收不到自动回复。所以现在的自动回复是统一版本并不会随投稿开放更改了
“让我成为你的记忆吧。”
“求你了。”
“求求你了……”

“现在轮到你来救我了。” 
“你一见我就朝我大声呼喊……”
“那感觉非常热情。”
“那一刻，我意识到……”
“我爱这个人。”
“……如此之深。” 
“我是被祖母灌输的。……而且这个技能，在‘离巢’的时候留下来了。” 
“洛基先生！！”
“我就在这里哦！” 
『因为——看见彩虹，太激动了。』
『因为——一不小心做了那样的梦。』
『因为想给这段恋情，』
『寻找一个意义。』 
“不论你用什么名字喊我，都会成为我的名字。” 
♪现在谁在你心里多一点♪
♪你就多对谁好一点♪
♪现在的我虽然依然想念♪
♪却故意不和你遇见♪ 
（我的头……已经断了吧……为什么还能说话呢……真是厉害的心灵体验啊……哈哈……）
（呼呼，虽然冷淡，但意外是个很温柔的人噢，我明白的。）
（那我干脆撒个娇好了……说不定最后还能见到他一面呢。）
（不行了，脑袋昏昏沉沉的……稍微……可能来不及了……最后的最后，我还有句话想对他说……是什么来着……？）
（啊……对了……）
“谢谢你，空良君。”
♪互相偿还过错♪
♪只是重复错过♪
♪揭开真相的笑容成最后定格♪ 
“我不想知道她经历过什么，我只知道她伤害过我。无论一个人是穷是富，伤害别人总是不对的！”
“那么你无意间伤害别人的时候，有没有想过伤害别人是不对的？” 
“为了长沙国，她的姐姐作了十三年的质子，经历过的哪一件事不比掉粪坑难过的多？就连最后想死都得先权衡利弊。身为妹妹，她竟然这样践踏姐姐的心意。” 
（就这样，我不知不觉习惯了不读书的生活。认真想来，这很不可思议。从小时候起，读书就一直是我生活的中心。） 
“仁慈之光呼叫曼彻斯特，请回话，曼彻斯特，我是仁慈之光。” 
“能让大家纵情奔跑的广阔草原，能让大家一起赏花的高大樱花树。”
“在那里，住院的三个女孩子健康的出了院。”
“她们和总是前来看望她们的女孩子再会了。”
“那棵樱花树也为了祝福四人的再会，开满了怒放的鲜花。” 
“所有冷冻盘都已安全回收，超空间模块充电完成。这里已经没有什么可留恋的了，我们走吧。” 
“何夕独立提出并于公元1999年完成了微连续理论，150年后这一成果最终导致了大统一场理论方程式的诞生。” 
“我最喜欢坐摩天轮了。”
“天空蓝蓝的……蓝蓝的，天空的上面是天堂。”
“……不知道天堂，是个什么样的地方？”
“咦？嗯……游乐园！”
“阿守，哪天我们再来这里玩吧！”
“嗯，好啊！我们还会一起来的。” 
“好啦，都过来吧，我心爱的蠢家伙们！”
“自冠上武装司书之名的那一日起，我等将受到永远切割不断的羁绊结合在一起。我等灵魂，从此时此日起将合而为一。”
“无论生于何处、死于何处，我等灵魂皆永恒为一！” 
“劳班啊，微笑吧，朕希望用微笑来送别。”
“谢谢您，陛下……”
“臣能够为女王尽忠，深感无上光荣。” 
“没想到还真有这么一天，这句话……竟然会用在原原本本的意思上呢。”
“鹿狩，————‘一起死吧’。” 
“……兄长。”
“为什么不杀了我……？”
“你都做出了那种事！！像那样敌对所有人！！夺去了那么多人的生命，为什么就放过我一个！？就那么想折磨我吗！？”
“兄长，你不明白吗？”
“为什么我对兄长您下不了杀手呢？您真的不明白吗？”
“……我怎么可能明白啊？” 
“真可悲，不是吗？我甚至不能拯救一个小小的孩子。” 
“很特别，这对帽子采用了特殊的魔力晶石作为驱动，是能够脱离摘星城供能，而独立运作的点对点贤者系统。根据记忆资料，这是所谓普特南在最后的时光制造的，完成度99%。”
“由于缺少记忆资料，无法分析普特南的制造动机。” 
“这就是失恋吗。” 
（あの子が死んだというのならば、僕はあの子を、生かし続けなければならない。）
（彼の名前を、彼のやった事を、世に知らしめるんだ。）
（あの子は、この濁った世界の中で唯一、純粋で残酷な程、色を持たない特別な人間だったから。）
（彼の名前はカイナ。）
（無色の———カイナだ。） 
“我不想消失……人家想，和那孩子……和东风、成为朋友！！”
“人家已经，不想再让他，孤身一人了！！！”
“呜……哈……但是，已经，不行了……这样下去的话……”
“那、至少……至少让人家，再帮助一次他……人家……” 
“我只是要保护美树以及美树所在的世界，仅此而已！” 
『不多久，春琴能够起床下地。佐助摸索着来到里屋，跪拜在春琴面前，以额头触地，说道：“师傅，我也已经是盲人了，这样一辈子也看不见您的脸了。”』 
“话是这么说，真亏您能在那种绝境中也能想到办法呢！”
“不……并不是绝境，以前有人教过我……”
“是谁教的？” 
（孤独死也无妨，这想法已多次自己告诉自己。每每涌上温存且新鲜的血液，越发苍白的我，就会颤抖不已。） 
“替我活下去，见证这个世间万般之精彩吧！” 
“受了不少苦啊。”
“我也是，但并没有不安。”
“因为有维多利加。”
“久城在身边。” 
“最喜欢的她一动不动，最讨厌的他渐渐消瘦。” 
“我不懂为什么我爱你她会难过。”
“我也不懂，但她一定会难过。” 
♪啊——洁西卡洁西卡 因为是患者♪
♪就更细心的应对吧 似乎能想起你是谁了♪
♪嘲笑我吧♪
♪別用浑浊的眼神注视着我♪
♪数着3、4、5被施下魔法♪
♪世界恐慌 以你的名字画下休止符♪ 
“小鱼，知道这里是谁的墓吗？”
“爸爸。” 
“这不能说是苏樱留下的……”
“这根本就是苏樱。” 
“我知道……我对你犯了不可原谅的错……没做好皇帝，也没做好丈夫。对不起。”
“抢了你妈妈的命，活下来……还活成这个样子。那个也抱歉。”
“抱歉你就不要死……你要是这么死了我绝对不原谅你。活下来……活下来赎罪……好好赎罪，好好地得到原谅。……不能这么死掉……”
“如果我们没有这么相遇……那该多好。如果像平常人那样相遇……就不至于这么伤害你……”
“还是要谢谢你。嫁给我这样的家伙……让我爱上你。”
“我爱你。阳光。”
“突然一下明白了母亲失败的真相。”
“她不想让面前那些和自己共同作战的非理性生命，与魁拔脉兽一起消失。”
“那一刻，她不是天神，而是地界妖怪。”
“地界妖怪，是不需要光势的。”
“这一刻，一切都明白了。”
“妈妈……” 
『他知晓了何为幸福，领悟了笑容的意义，』
『以及有人在家中等待的奇迹，』
『也知道那一天差点丢弃的吉他所弹奏出的、永不结束的旋律是多么强有力。』
『他拭去眼泪，挂起笑容。然后推开门对他说，』
『我回来了。』 
“再坚持一下，剩下就交给我吧。” 
“不妨不妨，来日方长。” 
“生死……如常啊……” 
“我不是总是有在说吗？只要自己觉得摇滚那就是摇滚。Asterisk就是我的摇滚！我们是组合啊，不一起努力怎么行……让你那么担心，我才不配做你的搭档呢……对不起……” 
“听我说啊……爷爷……她真的……好像娘亲呢……”
“嗯。”
“……是……真的哦……”
“——嗯嗯。”
“真的……就好像娘亲一样……温暖……” 
“你管这玩意，叫针？” 
“归蝶，你要在这乱世中活下去，我想说的仅此而已。我是一个不懂如何疼爱女儿的无用父亲，即使如此我也由衷庆幸，能与你在这个时代相遇。” 
“你有什么资格在我面前放肆，别忘了你三哥可是我堂叔亲手砍下马的！手下败将的妹妹，没资格叫嚣！”
“你们尹家老三的头盖骨还被我堂叔拿着当酒器呢，有种你们先给他收了全尸再说吧！” 
“芬……已经不是小宝宝了……”
“但是，芬努力过了……”
“所以……要抱抱！” 
“来吧！”
“我们点燃木星！” 
“跟我们一起走吧，我带你看看这个你所创造的世界。”
“只要你肯伸出手，踏出这一步，一切都会改变唷。”
“因为你不会再是不沉之月的灰姑娘，而是找到了玻璃鞋、即将拥有灿烂未来的辛德蕾拉唷。” 
♪舞台愈大愈显自己卑微♪
♪承蒙大家解读为谦卑♪
♪继续用甜美无邪♪
♪迎合全世界的味 光想都反胃♪ 
♪多情太招摇 长情催人老♪
♪痴情人肠断 无情最逍遥♪
♪只是年犹少♪
♪夜来霜尽梦醒时♪ 
“皇帝的命运是战争，我的命运是陪他到最后，早晚我们都会死，我只希望我们能回到年轻时。” 
“是甜的。”
“我不讨厌哦。” 
“人有命中注定的一颗星。烁星、明星、流星。就算见不到我的那颗星，从今天起，我不再做只懂仰望的自己。99期生，星见纯那。定会抓住，自己的星！” 
“我也相信…”
“你的相信的心，你的魔法比所有人都强大。” 
“那就用我听的懂的方式，解释到我听懂为止啊！” 
“但是，如果没有烧毁在这里，或许我就不是现在的我了。而且，正是因为没有记忆，才能更珍惜现在。所以，我们还是一直保持这样更好啊。” 
“春卷，你要哭到什么时候呀。你也笑一笑——” 
“做、做不到啊……怎么可能……笑得出来啊……” 
“哈哈，也对哦。很抱歉，都怪我把你弄哭了……” 
（在海因利希·莫特下葬之后的几年中，我就这样成千次地像真的似的和他重逢，还能够同他比他生前更为亲切和聪慧地交谈。岁月就这样流逝着，我看到我的老母亲躺倒和消逝了，也看到美丽活泼的布里琪苔·台塞尔辞别人间，她经过多年的等待和让伤口愈合之后，便嫁给了一个音乐家，却在第一次分娩时死去了。） 
“……你真的不是她？”
“不是，我只是一个江湖人。” 
♪我们走在各自的路上 向着相反的方向♪
♪我望不到终点 你看不清眼前♪
♪走上了不相交的平行线♪
♪我们曾经相同的起点 如今却渐行渐远♪
♪他寻找着方向 他内心在迷茫♪
♪保持着距离的平行线♪
♪好遥远♪ 
“等我回到故乡……我要把小学念完，被其他人笑我笨也没有关系……我还要大口品尝故乡那种用栎木柴现烤热腾腾的玛格丽特披萨！上面要加牛肚菇！” 
『他认为星空是充满希望的，任何时候都应该努力而不应该放弃。』 
（你以后要吃妖怪，我就抓给你吃。你丧失理智，我就从头开始一步步来教你。）
（我绝不……我绝不让你死！） 
♪真実の 想いはもう♪
♪言葉には できず♪
♪細い喉 縫い閉じる♪
♪絹糸の 声になる♪ 
“你说过……当我能看到木星的时候，你就会回来……你骗人……” 
（但我们已经，太过习惯和曾经的伙伴「告别」了呢？） 
“十二帝阵第一曲，始皇问天！” 
『方壶为顶，昆仑为台，神明为听众。人生最棒的演唱会。』 
“老师你做的也太无情了吧！做的那么绝的话，会很难再回头了！现在你是不是有点后悔了……应该没有吧！” 
“…八寻的生命，还有不到一年就到尽头了，”
“虽然这是已经注定的未来…”
“但是在这个虚构的世界里的话…”
“就能不限于这注定的命运，活下去了。” 
（我任着风吹乱刘海，背对艳红色的玫瑰露出微笑。）
（——因为，那可是我的家。）
（它不可能夺走我的性命。） 
“镇压长女之魂，”
“移入朔女之灵。”
“纵使时隔多年，”
“唇染日朱之人，”
“为世间之灾星。”
“切勿相忘，”
“切勿相忘。” 
“果然是这样，你们就是那种以为铁受损就不会损坏的那种。”
“铁很强吧？即使稍微承受一些冲击也不会坏掉，无论收到多少损伤都能维持坚固的本质。”
“所以就可以打它吗？”
“我问你是不是只要不会受伤就可以打它啊！” 
“好像说兔子太寂寞了会死掉的？”
“哈？因为这点小事就死了，岂不是很轻松？” 
“Did you fall...” 
“Or did you let go?” 
“我爱他明亮的微笑，还有锋利又柔软的灵魂。” 
“曾经，有条通往故乡的路，让我想起上学的时候跟你们一起玩的事，就算跟我说该回去的故乡，回想起来的，也是当时的我们。” 
『不知忆我因何事，昨夜三更梦见君。』 
『今朝一岁大家添，不是人间偏我老。』 
“有我在，没有不安定之说。”
“我养的小鸟，若是往后也查不到他的星位，那么我便为他造一颗星星。” 
『窗外日光弹指过，席间花影坐前移。』 
『道别等于死去一点点。』 
“……我会制造一个人民厌恶、鄙夷的对象，然后把这些潜伏者放在该对象的对立面……”
“那么请允许我向你致以最崇高的敬意。” 
“牧之原！”
“……”
“是我，咲太哥哥！” 
“如果你被抓了，有人来救你吗。”
“我是王，我手拿天人书，我有最强兵器，我……”
“有人来救你吗。” 
『守护神明的愿望。人类许下了懵懂的誓言。』
『永远被轮回困缚，永远在时间中流离……』
『所谓的神明，始终——』
『不过是那个，孤独的筑沙者。』 
“你觉得你这么没朝气的样子能当天王吗！？”
“你也只是少女们的王子，当不了什么天王的！” 
“他低着头想了好久，疲惫涌上心头，抬起头对女朋友说：对我而言，她唯一的缺点就是不爱我。” 
“哈哈哈，抱歉了，法桑……” 
“I have' a plan. You just have to trust me.” 
“一切事物都是为了毁灭而设计，我们被被困在……生与死的轮回之中，这是诅咒？还是惩罚？我们是否总有一天会起身反抗交给我们无解谜题的神？” 
“但是我却不了解，不了解她的痛苦。不知道她竟是那么想不开。没想到，她竟然一个人做了那样的事。”
“那样的事……”
“一样的事。跟爱德、阿尔他们做过的……”
“人体炼成？她想让孩子复活……”
“她全部一个人做了。我也不知道她在那里看到了什么。只是，她回来的时候，腹部的内脏就没有了。她说自己以后再也不能生孩子了，又再对我说‘对不起’。”
“就算我不做什么，人类也会通过新人类的觉醒而发生改变。我在等着这个时刻。” 
“你是我的良心。我尽我所能，不想辜负你的期望。” 
“万恶终有报，所以他们烧坏了我的眼睛。无论事实如何残酷，我连哭都哭不出来，因为我的泪腺也被堵住了。” 
“吾欲与若复牵黄犬俱出上蔡东门逐狡兔，岂可得乎？” 
『我会死在这里。我的每一寸都将腐烂消亡……』
『除了一寸。那一寸。虽然微小、脆弱，却比世界上的任何东西都值得拥有。』
『我们永不能失去、出卖或者放弃它。』
『我们永远不能让他们夺走它。』 
“拉波勒之神啊……”
“如果您真的存在，请您聆听我的祷告，请帮助那位带着您的圣剑的少年……求您将力量借给他，即使是微乎其微的力量也好……”
“请您将神的慈悲施舍给这位孤身一人、只带着一把剑的少年，哪怕只是千万分之一也好……”
“让他……活着直到与我再见为止……” 
♪春夏秋冬生まれ変われると♪
♪別れ日が君に教えられた♪ 
“嗯，我知道，计划一定会被你们看穿。不过，也正因如此，我才使出浑身解数来说谎。能毫无后顾之忧地参与他的计划，是因为我觉得就算按照他的计划来扰乱审判，如果是你的话，一定能戳破我的谎言。嘿嘿，真不愧是我的助手！”

“为、为什么？既然觉得会被看穿，那为什么——” 
『非凡佳偶，颇具天赋；相亲相爱，鹣鲽情深；然而在与臭虫一决雌雄时，在因锡制浴缸和地下室水泵而引发的相互攻奸中，天赋与爱情又能派上什么用场？』 
“没错，哲也的话，一定会为因没有对手而闹情绪的大辉，找到一个更强大的家伙的。”
“——因为哲也是遵守约定的人。”
『TIKI那柔和又略带蓝色的瞳孔仿佛看透了黑子的未来似的。』
“我，会把强大的人……？但是，作为队友的我，即使找到了这样的一个人，也无法和青峰君成为对手啊？”
『黑子一脸困惑，而TIKI只是朝他微笑。』
"“Spence,um……” 
“I've always loved you.” 
“Jennifer,truth or dare?”
“Do you mean it?” "
『他一字一顿地说出这个让他白头的答案，审判了他和很多人的死刑：“我，宽恕你，劫谋。”』 
♪摘下红花送伊人♪
♪红花似火绾青丝♪ 
『“其实我曾经想过，”肖恩说，“当初真应该让你接受手术。如果你像我一样，现在就好多了。 ”』 
“至于希罗是不是中央庭发生的失踪的幕后黑手，确实有这种动机在，但是——”
（维尔特停住，稍后喟叹般笑了笑。）
“算了，任何掺杂感情的推理都是‘不合理’的吧，如果那家伙在，一定也会这么说。” 
“でも、許されないオレの罪まで思い出してしまうかもしれない。”
“その罪は、どの程度の重さかね？”
“…？”
“五人で背負えば、ちょうどいいくらいかな。”
“一緒に引き受けるよ。だから、怖がらないで。” 
“要爬上来……把杂鱼都踢飞赶跑吧……！爬上来……再来打倒我啊！有种的话！”
“咕……笨蛋啊……就算不说那种事也是当然的……！给我等着……！绝对要打垮你……！下回……！” 
“喂喂喂？”
“喂喂，梅洛尼啊？”
“一切就看你的囉，梅洛尼！” 
“就算你想要保护的人抛弃了你，你却还在坚持，还在奋战。这是为什么？”
“因为没有其他人会这么做了。” 
♪我徒劳地在活 你徒劳地在走♪
♪我们再不可能听得见那首赋予我们意义的歌♪
♪只因为每一个音符和痛苦都记得太清楚了♪
♪只因为不论世界还是我们都变得太过卑劣了♪ 
『在那一刻我终于知道我并非天性擅长轻描淡写，而是天生的无力与笨拙。』 
“名为桐生战兔的这个人从一开始就是一无所有的空壳啊。” 
♪等不到圆满 都怪我们不勇敢♪
♪你在我生命留下的遗憾 怎么还♪ 
“有一天，你到了人类的世界，” 
“不要去爱上一个人，”
“因为，爱上一个人，”
“会让你真正变成孤单一人。” 
“我来告诉你吧。所谓人类，就连短短十分钟也等不起的！” 
“谢谢你把儿子送回来。” 
“美绪……” 
“恶魔……不会只买一根小指的，一开始……就不能……回头了……”
"……就算是这样，我也是站在你这边的。" 
“……是哦……。喂，阿凪，二次元的我和三仔一起学了魔法，要不要我咏唱最强魔法？”
“Please.”
“你就在这里。……乖孩子该上床睡觉了。”
“Oh……好棒的咒文。”
“不过我也是最近才知道，魔法总有天会解开。” 
“琉璃、游斗，都不在了……结果，留给我的就只剩下了决斗。” 
（夕阳，将世界像血一样染红了的，太阳的最终宿命，我还可以看多少次，这种悲哀的天色。） 
“因此我，无论如何也想要尽早前去远征，让他与Replica重逢。” 
『End7 永恒的亲情』 
"“After all, tomorrow is another day！” "
“你好厉害啊大叔！”
“当然了，你以为我是谁……不，谁都不是吗……” 
“这张面具之下不止是肉体，这张面具之下是一种思想，而思想是不怕子弹的。” 
“你发福了。”
『……』
“哈哈哈哈哈……”
“九年了，怎么就见不到你了呢？你都到哪里去了？”
“为您守护北境，陛下。” 
“千早小姐的泪水，请由你来擦干吧。”
“咲夜……咲夜！！” 
（是啊我在逃避。）
（因为很疼，很痛苦，很伤心。）
（若不懂得这种心情也就不用感受这种痛苦了。）
（可即便如此……）
（我仍想拥有喜欢。） 
“我想和你口味一致，我们还有几万次饭要一起吃，酸甜苦辣我都陪你。” 
“肖先生，这么不舍得晓曼死啊。” 
“赤木……赤木，赤木，赤木……”
“怎会有这样的命运……老夫……非要亲手杀掉老夫自己不可吗？” 
“在这最后一刻，和你在同样的场所，看见了同样的风景……我是多么的幸福……” 
“人很软弱，无论何时都在保护自己，所以只是装作没看见。” 
“斗牙，这里到底是……？”
“没事的，莉露。只要看过这个，你就能明白一切了。” 
『——只有今晚，请一直握住我的手，这是冴子的第二个，也是最后一个愿望。』 
“话说这种红茶的味道实在很特别。除了苦涩和甘甜，还夹带了另一种——”
“是的，那想必就是——”
“红茶里的毒药吧。”
“是吗。”
『泽道尔若无其事地嘀咕，一面将红茶一饮而尽。』 
“没错，真正重要的东西靠名咏式是得不到的。因为名咏式的存在是为了守护重要的事物，而非用来得到失去的东西。” 
“……来得及？什么叫还来得及？”
“果步已经死了……。” 
“是稻种啊、她有好好的从那些武士那里夺回来喔……，为了能够种下一片稻田……。”
“姊姊她没有输……，所以、大哥你也不能输，求你了……！” 
“把那些无关紧要的头衔都丢掉吧，跟我走，卡米尔。”
“……是，大哥。” 
“……だが”
“歩む道は自由だ”
“たとえ壊れた血であろうと”
“たとえ咎持つ者だろうと”
“それでも……”
“それでも道は続いてゆく” 
“我八千健儿已经牺牲殆尽，敌攻势未衰，前途难卜。若阵地存在，我当生还晋见钧座。如阵地失守，我就死在疆场，身膏野革。他日抗战胜利，你作为抗日名将，乘舰过吴淞口时，如有波涛如山，那就是我来见你了。” 
♪当我再次看到你在古老的梦里♪
♪落满山黄花朝露映彩衣♪
♪我再次看到你 在爱的故事里♪
♪起阵阵烟波你往那里去♪ 
“我就想知道，青铜门后面是什么，我想如果我要死了，能在我耳边说一句么？如果我要死，你就在我耳边说一句，然后我就安心的走了。否则三柱清香你也打发不走我。” 
“Don't worry about me.”
“Someone has to take care of these flowers.” 
（来了，爱了，给了她一颗星星，走了。） 
“身心疲惫的人会选择没有失败，使人安心，即使表达对其的喜爱也不会遭受批判的事物。为了自己能够过上明亮舒心的生活，所以才追崇偶像，想要愉快的梦。令人不安的偶像是毫无价值的。” 
“我的小鱼你醒了，”
“还认识早晨吗？”
“昨夜你曾经说，”
“愿夜幕永不开启，”
“你的香腮边轻轻滑落的，”
“是你的泪，”
“还是我的泪？”
“初吻吻别的那个季节，”
“不是已经哭过了吗？”
“我的指尖还记忆着，”
“你慌乱的心跳，”
“温润的体香里，”
“那一绺长发飘飘。” 
『明明只要你向我告白，成功率就一定是会100%。』 
“第一任国王创造出了一个，对他心怀爱意的怪物。” 
“那就拜托你，”
“帮我杀了米蒂吧。” 
“那家伙对我这样说了。在我失去了重要的存在的时候，这样跟我说了啊。‘从现在开始让我成为夜助君重要的存在吧’这样啊……真是的，这是该有多厚脸皮啊……但是，因为这份厚脸皮我不需要再孤独一人了。虽然那家伙既不是我的家人、也不是恋人、也不是朋友……对于我而言却如同整个世界一般重要啊。” 
“让我们回到最初的问题吧。你已经决定好命中的对象是谁了吗？” 
“欸？” 
“若是我，就能将你从天之傀儡的身份中拯救出来。勇者，你现在还不明白，你那份力量并不是无限存在的。就算是你，在埃斯特雷亚的时候也意识到了那一点吧？” 
“……你，在看着我吗？” 
“看着的，我一直注视着你。” 
“哈哈哈……咳。”
“没想到……会被你……拒绝。”
“如果……你那么希望的话……”
“咳……唔！”
“你就此找到了新的方式……你可以告别过去，活下去……咳……” 
“回忆起这些陈年往事，我想，我大概——想念和他玩游戏的日子了。” 
“等我伤好了，就带你到天界四处转转吧。比如谁都不知道的隐秘基地和木莓满眼的地方。” 
“再见，帕拉德。” 
『——远方、响起巨大的震动。』
『天秤将倾向哪一方，她一点也不关心。』
『她的胸中，只存有小小的悲哀。』
『……远坂凛和间桐樱。』
『因为不管是谁存活下来，能为她们祝福的存在，已经不在世上。』 
“虽说战场上需要有大局判断力，但是在我眼里，只要有一丝希望，就不能够放弃眼前的队友。” 
（想送给你的巧克力，就在这里。）
（这个想让你高兴而准备的巧克力。）
（但是，对不起，我已经无法送给你了。）
（我变得不再是我自己，这个巧克力的滋味一定也很苦。） 
“我不想美化他的生活，把他说成某种高贵的野蛮人。这是一种可怕的生活。他过得像野兽一样，他生活在恐惧及痛苦之中。如果他没有落到被关起来绑上紧身衣，他会跌落在地铁前，会在外面冷死冻死，走运点的话，说不定被有虐待狂的青少年放火烧了。天哪，马修，说什么我也不愿过他那种生活，但这是他的生活，你懂我的意思吗？这是他他妈的生活，就让他他妈的这样活。”
“不，不用了。唯独窥梦……绝对不行。” 
♪我的心永不会改变♪ 
“我选阿道夫。” 
“那家伙……，为了救我……”
“多么重情的男人啊……虽然母后声称那家伙是恶魔什么的……” 
“要是喜欢你的话……”
“要是喜欢你的话。”
“他们会像我这样抱着你的。” 
“学姐是你最重要的人不是吗！！给我想起来啊……”
“你、为了我、鹰文小智！！”
“不是非常地努力——都努力得让人觉得有些莫名其妙了吗…”
“你不是都这样帮助了大家吗！！”
“所以这次该轮到你得到幸福了不是吗！！该轮到你和学姐两人一起得到幸福了不是吗！！”
“我们的事情怎样都好、至少给我想起学姐的事来啊！！”
“你很快就要……丧失记忆了。”
“诶？”
“丧失这一周里的记忆。”
“…你对我说了你喜欢我。”
“连这份感情也会丧失。”
“……”
“这个夏天……不是你遭遇事故的夏天。”
“而是那三年之后的夏天。”
“从那以后，已经有三年的日子流逝而去。” 
（估计他早忘了我，已经有一两个新女友了吧，我就去看看，他而已。）
“打扰了。”
“唔，有个叫宇佐见咲郎的人，现在还在这工作吗？” 
“空の色が、蒼でなければならない理由なんてない。” 
“风筝飞呢，爸爸。”
“刚才真的在飞，不是吗？高高地在天空中飞，我的小男子汉。”
『路易斯说，不知为什么眼里充满了泪水。』 
“只是想起了刚到凡瑟尔的时候，您告诉我穿不惯高跟鞋的淑女没有未来，即使睡觉我也要穿着高跟鞋。但现在您却让我换上低跟的鞋子……”
“母亲，谢谢您。”
“傻孩子，我们之间说什么谢谢，我只是希望你平安。” 
（什么都别想，什么都别感受。需要完成的只有任务。）
（不能渴望任何事物。不能牵挂任何事物……）
（已经来不及教你们这一点了吧。） 
“感动，会成为科学家的动力。”
“就这样……人会实现梦想。” 
“艾玛，我啊，其实并不喜欢学习和读书。” 
『后来，在我的余生中，最爱看抗战老片，一旦屏幕上的日本兵大叫死啦死啦，我就从心里开始笑，笑纹从心里一直泛到嘴角。那是死啦死啦留给我的东西。』 
"“My heart bleeds for you, my poor lonely Hastings.” "
“就算你不喜欢，也只可以不喜欢西楚的姜姒，不可以不喜欢姜泥。” 
“我甘愿放弃自己，只为你。” 
『这世界已经是一片荒芜，什么都不复存在。』
『最后一个依旧记得我的人，就在这扇门外。』 
（月の綺麗な夜、私は少しだけ、）
（白石さんのことが好きになった。） 
“看来，我的教育方法果然是错了。还想要把你养育成坚强又温柔的人，但是……坚强过头了，温柔也过头了。” 
“我是个密医，是个眼里只有钱的人。像我这样的人，居然有人会对我做的事情表示谢意…还真是让人高兴的事情…呵呵……” 
“ヤクザにゃ、誰かを幸せにすることなんて、出来ないですかね……” 
“那种钱我才不稀罕呢！哼！我想要的只有你那把刀！大哥哥，你最好小心看着！”
“我可没有不小心哦。我只是因为喜欢才和你一起旅行的。”
“哼，我也是啊！”，
“就是说吧！我们该走啰。” 
“救命……救救我……救救我……”
“仁哥……救我……”
“嗯。我一直想救你。但是现在做不到。我还是不知道该怎么办。”
“仁哥……” 
“等我长大了，我想成为妈妈那样的母亲！” 
“本当……どうしてあの時、わざわざ呼び止めたんだか。” 
“ひっどい話。” 
“素直に首切り落とすだけじゃ、我慢ならなかったってとこ？” 
“阿比斯的意志啊！！你想要这只右眼吧！？如果这是你的愿望的话，我给你！！手也好脚也好，只要是你想要的我都给你！！所以拜托……！用你的力量……！”
（改变过去吧……我只是想找回来。）
“阿比斯的意志…………艾莉丝！！” 
“——此后，他们在一起幸福地生活了三百年，在特那诺格那个充满永恒青春与美丽的地方……” 
『我是汉尼斯·凯达恩，我是一名战士，是土库古尔的长枪。我拒绝让它如愿以偿地得到我的惨叫，即便它的触手已经刺入我的眼睛。我没有感到疼痛——』 
『我该怎么办？』

『→认罪』
『承认自己在撒谎』 
“真希望可怜的斯特里克兰还活在世上。我真想知道，当我把那两万九千八百法郎给他送过去的时候，他会怎么说。” 
“河朔大捷！” 
“我把你出卖了，我的梅吉，以一千三百万银币把你卖掉了。” 
♪当时你给我一个笑脸 让我心跳一辈子♪ 
『已识乾坤大，犹怜草木青。』 
“你看我都能真真切切地想到了，那我有什么理由不真真切切地等她实现呢。”
“那天什么时候会来我不知道，但我会和她站在一起。”
“因为我是她的父亲，她在我这里，只能幸福……别的都不行。” 
“总有一天，贝尔加湖的冰会化成水的。” 
“你没事吧，卡米尔。”
“大哥……三皇子殿下，我没事。” 
“父亲，又杀人……救我……为什么……”
“他们皆是通往救赎必须的牺牲。”
“但我已经不想得救了。” 
“我无法理解利兹放飞青鸟的心情。”
“……”
“因为我没办法自己亲手放走心爱的人。”
“没办法理解，不明白。” 
“银珠姑娘，我杀了水红芍，她不愿见我。可是我若不杀水红芍，我也就绝无颜面活在世上，这样我还是辜负了她。总之我都对不起她。” 
“我昨天的问题，你还没有回答我。既然你能够转世，为什么要我们决定新主人？”
“这一点你应该也明白的。就算我拥有前世的记忆，但我也不是库洛里德本人了。库洛里德不会再出现在世上了，所以他才把你们托付给小樱。”
“就算这样……就算这样我也想等你出现，库洛。”
“我并不讨厌新主人。”
“也就是说你‘非常的喜欢’，对吧？”
“可是……”
『忽见须磨流放时各处寄来的情书中，有紫夫人的信件，另行结成一束。这是他自己亲手整理的，然而已经是遥远的往事了，但现在看来笔墨犹新。』 
“如果你再见到那位大人，请帮我传达一句话吧…”
“「旅行进行得怎么样了？」”
“「我已经准备好写第二本书了。」” 
“啊，这是对我的报复吗，说起来一开始我们是互相厮杀的呢。我说‘你太嫩了。’，那时无论我怎么打倒你，你不是都站起来了吗？你当时很生气吧，无法原谅一切对吧？我明白的，如果这样你满意了的话，就快点睁开眼睛。” 
“You will never be a god.” 
"“Maybe it's time for us to move on.”
“Not everybody heals as fast as you, Logan.” "
“从俯瞰的视界所带来的感觉，那就是……遥远。” 
♪从死亡中醒来♪
♪他是最尊贵的鲜血之主♪
♪从装满恐怖血液的圣杯之中♪
♪从死亡中醒来♪
♪你要阻止你们的转变♪
♪阻止畅饮恐惧之血♪ 
“当Bumblebee坠落的时候，我想那也是我的终结——那一瞬间的绝望是如此强烈，哪怕宇宙大帝毁灭十三天元的恶行都无法与之相比。”
“为什么是他？为什么不是先于他走进那扇大门的千万人中任何一个？我无法解释清楚这种感觉，只能说Bumblebee的身上有一道特殊的光芒，当它熄灭时，我的信仰也随之而去。”
“我身体是弱，跑比别人慢，眼睛也看不清，但我制造出了木枷。有了木枷，我可以比谁都强。”
“……不过，认识了你们后，我走出来看到了更大的世界。我用木枷改变了我的命运，现在，我要用它改变你们、你的命运！”
“我会发明出照亮夜空的木枷，让它来承受上天给你们烛龙一族定好的责任和命运。”
“……你会自由的。”
（据说我醒来后说的第一句梦呓般的话是“回家”，我口中的“家”究竟是哪里，连自己也不清楚。反正，据说我说完后，还嚎啕大哭起来。） 
『波若歌鹦苟延残喘，迷途绿龟嚎哮迷茫。』
『备餐时光，软泞蜥獾。』
『草地中钻孔，日晷下打转。』
『波若歌鹦苟延残喘，迷途绿龟嚎哮迷茫。』 
“原来如此，的确。人类对你是无能为力的吧。”
“但是，不巧，钢铁的‘他’不是人类。” 
『好啦，选择的时间。向告白最讨厌的的妃，我要怎么回答？』
『对我来说，什么是必要，应该去做什么？真的正确答案是什么？』
『是抓住一直介怀的感情，还是发泄舍不得？或者是考虑妃的意志，把装酷进行到底？』
『不管怎么选，都会后悔吧。因此，有必要在做好后悔的精神准备之后回答。』
“我——” 
“只要前辈还在我的身边，黑暗就不曾离去。” 
“我的事，身为人类的你怎么可能会明白啊！” 
“为什么，”
♪唯一我能明了的就是♪
♪当她振臂高挥♪
♪拔剑刺敌♪
“为什么我没有死在战场上。”
♪我愿做长风绕战旗♪ 
（……）
（嗯……和我想的，一模一样呢。）
（所以啊，我才对彭警官说，我那个“可怕的计划”是100%有效的呢！……如果我再一次“得了白血病”，那夏梧一定又会像6年前一样出现的呢！）
（我知道，那个计划是100%有效的……所以我才……没办法实行这样的计划啊。）
（“亲自看着你为了我去送死这样的事情，我做不到”……不知道为什么，这句话我没能说出来。）
“英雄的斗篷！是为了把痛苦难过倍受煎熬的女孩包裹起来而穿的啊！” 
♪The stain of red that colors the pavement♪
♪painted with blood of somebody you love♪
♪Is this sacrifice for the broken♪
♪losing the purest of what's in my heart♪ 
『第二天早晨当女仆来出煤灰时，她发现他化成了一颗小小的锡的心。』 
“殿什么下！就算我听你的，不去争林殊这个身份，难道你在我面前，还永远只是梅长苏吗？”
“……景琰。” 
“MOSS没有叛逃。” 
“我们终究不可能理解彼此，是吗？”
“……为何又这样说。”
“何必难过，又没希望你理解。” 
“没能为爷爷报仇……！”
“也没办法回敬你……！”
“那家伙的人生……”
“难道全是一场空吗！？” 
♪光从不吝啬锋芒♪
♪让可能炫燃肆放♪ 
（我们已经失去了一切…车辆和枪…书和日记…而且现在还没有光…在不断重复的脚步声中消失…这样还能算活着吗…就像是从黑暗中诞生又回到黑暗一样…） 
“我只是被我自己的才能所引导着而已。如果说这个时代的伦理拒绝我，那我下次转生的时代，会不会跟上我的步伐呢？”
“就算是那样，你会很快再次超越时代吧，毕竟是黎斗神啊。” 
“Nora，你的本名是……「■■■」，生日是六九零年十一月十一号……到Node 08 去找一个叫Noah Black 的人吧，他是我在ARC的部下，带着这个新身份去过新的生活，他会帮你安排一切……”
“Phoenix！不要！Nora才是我的名字！我……” 
『光里飘荡着数不尽的俗世尘埃，仿佛一场不落不融的细雪。』 
“Nora，是人，不是物品。与本机，不同。”
“谢谢，不过我是不会把你废弃的喔。”
“从今以后还需要你多关照了，ROBO_head-二号机。”
“了解，请多指教。” 
（接下来，我们两个人之中说不定有一个人会死。）
（这是我第二次跟他以命相搏了。）
（并不是只有爱慕的对象才是命中注定之人。）
（能够左右一个人命运的人，就是那个人的命中注定之人。）
（这样的话，我的命中注定之人就是……）
“大外圣生。” 
“轻轻敲啊！轻轻敲啊！爸爸，他为什么不敲那些墙板呢？” 
“不行啊，近藤先生，这样下去你会有生命危险的。”
“我的命，想要就拿去。”
“总司，没事了，我会陪在你身边，没事了。” 
“这个耳机连通了太宰先生，他好像有话要对你说。”
“太宰先生！” 
『即使是受到惩罚，自己也希望能与家人朋友一起一起度过这十年的时光。只是因为那一刹那的快乐和执着，红莲出卖了整个世界。』 
“你让我相信我自己，这个感觉我从没有过，我从不觉得自己身上有这个品质，但你是对的，我比想象中更有用处。你改变了我的一些想法，而我只是想弥补你受到的任何伤害。” 
“这是配角的最后挣扎啦。” 
“爸爸跟你说过，爸爸在天上，你只要一抬头，就可以看到爸爸了。这一次，你一定可以看到我。”
“来，儿子。”
“三、二、一。” 
『是我向秋山提议的——你可以让天下人都以为范十七死了。』
『秋山想将范十七藏在暗处，我给了他这个机会。但我没有问过范十七的意愿，我以为我自己能救活他。』
『我以为这个故事会有一个皆大欢喜的结局。』 
『……我应该立刻离开这里吗。』
『……脑内掠过了这样的想法。』
『……有生以来第一次害怕知道谎言的真相。』
『……我害怕得知永梦谎言背后的真相。』 
“果然危险扳机不是什么禁断的道具啊，爸爸。” 
“之前你不是问过我吗，死后要不要埋在一起。”
“是问过，你说埋在哪里都可以。”
“即便我不能和你一辈子在一起，死了能埋在你身边就好。” 
“在我看来，笑容是最富有人性的情感表达。”
“想看看吗？”
“这个表情，我已经练习了很久很久。只为今日，只为此时。”
“哈，我还从来没有像这样自由地笑过呢。” 
“数十载光阴匆匆，夤夜回顾，相逢却总是梦中。君未曾弃我，我幸不辱君。若是可以，还请让我继续侍奉您左右，无论生死……生当复来归，死当长相思。” 
『圣巢的老国王啊……他一定是太想拯救自己那摇摇欲坠的小世界了。他强加给他人的牺牲……结果都徒劳无功。』 
“哥哥哥哥，你看，雨停了呢……” 
"“Yo, Buddy, still alive? And thanks friend. See you again.” "
『她的存在，要称为家人，未免太随便。』
『要称为恋人，未免太遥远。』 
“再见，茉莉花。”
“再见，我所爱之人。” 
“真够了……”
“你们赢了，我认输，可以吧……”
“我……撑不下去了……” 
♪若是生命应活着♪
♪若是墓碑应高歌♪
♪若是游魂介于两者♪
♪应向何处去呢♪ 
（あなたに出会うためには、あなたを地獄に落とすしかなかったのだとしたら。） 
“相信我克拉克，我们的友谊会成为传奇。” 
“我绝对不会让你们碰到那个人一根手指的！” 
“我怎么样都好，请放过Rose吧！Rose没有任何错，不是我这样的恶党！漆黑的影子只有我一个就够了，所以请放过，请放过Rose吧！”
“Rose……我希望Rose能像太阳一样笑着活下去。” 
“……那么，我也去死，然后一直陪着你怎么样？” 
“你利用了我吗？你为了接近三主任，利用了我吗？”
“要说是利用的话，或许确实是的，对不起啊。不过，现在你对我来说也已经是很特别的人了。”
“真的吗？”
“真的。” 
“我是trigger的九条天，我将会走属于我自己我的道路，然后总有一天，我会超越zero成为传说。想要到我身边来的话，要前进的是陆你。” 
“我是兄长死去的那天、火灾的灰烬……” 
（——人生之不幸…是无法按照自己的方式生活，）
（人生之幸福…是可以保持真实的自我死去——）
（啊…我…拥有这份幸福就足够了吗…） 
（那个人忽然笑得如此灿烂，如此热烈。好像要把所有的希望与快乐，都在这一刻挥霍殆尽。） 
（白衣的帝君说别去。别去。别去什么地方？） 
（十数年的光阴，不过是石中火，隙中驹，梦中身。）
（大梦方觉，是时候离去了。） 
“所以我相信以后再也不会有不相干的小孩牺牲了。再也不会有这种悲哀的事件。——对吧？” 
♪在不知不觉熟悉的世界中我们都成为大人♪
♪那个夏天的记忆和生锈的后座♪
♪都是你的特等席♪
♪如果再次见面的话就一起去那个地方吧♪ 
♪僕はとある独裁者 今からお前を攫いに向かう♪ 
♪雨に濡れた廃線♪
♪煤けた病棟　並んだ送電塔♪
♪夕暮れのバス停　止まったままの観覧車♪
♪机に咲く花　君の声も♪
♪何もかも最初から無かったみたい♪ 
♪「被逼迫着走了岔路，还能活着再见吗？」♪
♪「移民」「俘虏」「同性恋」「吉普赛」「犹太」♪
♪「有没有它这么恨我们的八卦？」♪
♪「几十年后，世界会不会还一样……」♪ 
“我承认过去我并不理解家兄的想法，才会导致这次的失误。但我一直很尊敬家兄，不仅是因为他身为警官的表现良好，也因为他的人格高尚。而且我相信家兄也很爱护我。” 
“这些「太阳三倍推荐礼包」全部被夺走了！这是极为严重的事态！”
“有八连双晶4个，蛮神心脏10个，大骑士勋章2个，凶骨20个，禁断书页10个，世界树之种10个！”
“没有！没有了！为了庆祝被您召唤，我自带的素材全没有了……！” 
“我不知道她的父母是谁。这水下的每一个人，都是她的父母。” 
“我和别的女人睡觉了。 ”
“这不重要，一点也不重要。 ”
“我不想找别的女人，只是感到非常不安。 ”
“你是一个自由的人。你可以做任何你喜欢做的事情。但是我们在一起的时候，应该对彼此好一些，否则生活就没什么可留恋了。 ”
“我很爱你。 ”
“我也爱你，我们在一起，就什么都不怕了。 ” 
“我是个骗子。客人也好…你也好…”
“你第一次来事务所的时候…我就对你撒了谎，装作过来人的样子替你咨询。而你轻而易举的相信了我，所以……”
“我就一直欺骗你，让你替我工作，直到今天……”
“一直…一直不断地利用你。”
“我…对于超能力的事情…”
“其实一窍不通啊。” 
♪就算遍体鳞伤也要夺回来♪
♪你的心是只属于你的所有物♪
♪生命只有闪耀才能叫做生命♪ 
♪即使在这谁的声音都传达不到的世界♪
♪我的回忆之中♪
♪一直都是你啊♪
♪想要被比起话语更加确实的那道光♪
♪唤醒自己♪ 
“动物是不会对这样的事有不满和抱怨的，他们只会默默等死，只有人类才会发声和抗争。”
“被践踏的那一方会为了寻求心灵的慰藉，进而从事可以产生与本能有着本质区别的价值的艺术。”
“即使他们没有能力与他人争夺，哪怕他们身体虚弱，不被人所爱……他们也还是能活下去。” 
“我没办法以人类的立场去劝说你们做下这个决定，我没有办法只是徒然地去让别人死。”
“即使我不能代表任何人，但只有成为沼泽人，我才有了说这句话的资格。”
“不要试图把平稳的现状架构在这种虚伪的情况上，让这个世界回归现实吧。” 
“如果有一天，阿卜杜拉·阿巴斯被证明是假的，我希望你记住这个故事。在我跟你讲它的这一刻，它是真的。” 
“我神铸的名字叫奥利安·派克斯。战争开始的时候，我叫擎天柱。现在有人叫我觉醒者，第十三元祖。如今，摘掉所有的面具。”
“我是奥利安·派克斯。在此之前……你又是谁？” 
“好想吃碗白米饭，要是有味增汤就更好了。” 
『根据天命考古部门近期对上古文明遗迹编号A-62的探索结果，经研究比对考证，已确认若干档案库中的人物在上个纪元文明中的真实姓名。因此爱酱将对相应角色的名称进行替换：』 
“自打那以后，我就跟行尸走肉似的，”
“但，我现在觉得，我还活着，”
“谢谢了，兄弟们。” 
♪童话只美在真实却从不续写♪ 
♪当这世界再次苏醒 我便挥一挥石头与之告别♪
♪喧嚣照常将这细微瞬间敷衍♪
♪无人会关心美好于斯沉淀♪ 
“纵然这合照中是朋友……”
“我真不想走，”
“我想永远活在这四年……” 
“韩子昂，高级驾驶员。北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。” 
“其实我不想给任何人的。”
（喜欢利库的心情，不想和他分开的心情。）
“毕竟很害羞啊。”
（从利库那得到的数不清的系统错误。）
“全部…都是只属于休比的东西，现在要把这些交给你们，这意味着什么，你们给我明白啊，笨蛋！！”
“别在那啰啰嗦嗦，给我把那份思念继承下去啊！！” 
“因为这个不可避免的铁和泥土的现实，必须穿越所有入睡或死去之人的冷漠一一即使他们躲藏在败坏和世纪之中。” 
“————————⚪⚪。”
“逝ってらっしゃい。”
“今度は貴方の好きなように、ゆっくりとね。” 
（もう団子もぐもぐできなくても……清蘭が動かなくても……私たちのお腹はずっと一つのままだ。）
（そっか……一緒なんだずっと。よかった。）
（ああ……）
（お腹が温かい……） 
『ちんちんを避けられなかった…』
『ＧＡＭＥＯＶＥＲ！世界は闇に包まれた！』 
『元来た山道を登っていく。上では獣が待っている。私も、私の罪と向き合うのだ。』
『――やっと、人になれた気がした。』 
“……最初に⚪⚪⚪⚪君を見たとき…”
“⚪⚪⚪⚪君、なんだかとっても泣きそうな顔してた。”
“私は馬鹿だからよくわからないけど。”
“多分、⚪⚪⚪⚪君はつらいのに、それを周りに見せないように頑張ってたんだと思う。”
“…私は、きっとそんな⚪⚪⚪⚪君が…” 
『时至今日也未被理解的神明，』
『再次相信了人类的誓言。』
“总有一天会想起来。”
“要为你实现的——”
“你的愿望。” 
“江南的杨柳，已抽出嫩芽了，■■，你独自回去吧。” 
“空心菜，空心菜，你在哪里？” 
“长得高的女人——我倒觉得很好…啊…” 
“看尽了记也记不清的斗争，见过了数也数不清的尸体，流过了擦也擦不干净的鲜血。”
“呐，神明大人。”
“冷酷又合理，无血无泪的父亲大人。”
“为什么要让我受到这种待遇……？” 
“苍离他…他不是那种人！” 
“Thank you.”
“So much.”
“For giving me.”
“My voice.” 
♪没关系 没关系♪
♪现在立刻把我抱紧吧♪
♪说只要有我在其他的都不需要♪
♪然后就再也不要离开了吧♪
♪开玩笑的 骗你的 再见了♪ 
♪あい♪
♪あい♪
♪あい♪
♪あい♪
♪あい♪
♪あいたいよ♪ 
“你这次又想向谁求助呢？是过去，还是未来？你打算继续这样违背神的正义吗？就因为你们人类的软弱！” 
“我并不为自己的软弱感到羞耻或懊恼。我为了拯救大家而战斗，得到大家的帮助而活了下来，这就是我！互相帮助，共同生存，这就是我们人类！！” 
“所以……别输了喔，丹娜。”
“我们有朝一日再会吧。” 
“俊彦，你喜欢足球吗？” 
“嘿嘿，不好意思，我先走一步啦。记得哦，砍我的头是无法消灭我的，一定要记得哦。” 
“从今往后我李云龙要让鬼子知道，碰到了我们独立团就是碰到了一群野狼，一群嗷嗷叫的野狼。” 
“我就是他们的怜悯，我即是他们的复仇，我就是决心。” 
“大哥，我们准备去上海了！”
“不跟我回山里了？”
“还想回山里啊？您这腿脚都不利落了！” 
“对不起哦……”
“我……是如此无力又脆弱的女人……”
“没有办法成为你的妈妈……”
“……对不起了啊。” 
『有一天，我和战友们受命去处理掉一群这样的可怜人。我认识他们中的一个人，他是我从小玩到大的好兄弟。我把枪口对准了他们头顶的上面，但其他人没这么做。』
『在那之后，我就无法面对我的那些战友了。我想杀了他们，也想杀了自己。最后，我趁着一个晚上逃跑了。』 
“我们两人一直都是搭档吧，只要两人一起的话，要挑战世界也是可能的。” 
“叶校尉，如果你想上战场，到陇右来找我。” 
“喔——好漂亮，好久没看到了。”
“唔…我觉得还好。”
“不过，这样好吗？”
“你跟原田他们说「不可以爬上屋顶」，自己却爬上来看。”
“笨蛋，让他们上来就没有我们的位子啦！”
“岁仔还是一点都没变。” 
“你会喝酒吗？”
“如果另一个我会喝的话……”
“我问的是你会不会喝酒！”
“…我不知道。” 
“埃，埃利奥特！”
“我和你已经，”
“是…朋友？了吧？”
“啊？”
“所以啊！用我们的力量去改变吧！”
“改变贝萨流士和奈特雷伊两家的关系！” 
“…文斯，我身边有你在真的是太好了。”
“嗯…我也是…有小基你在真是太好了…我能生于此处实在是太好了…” 
“行かないで、行かないで、母さん！！！” 
“所谓的离别一族，就是要一次又一次的经历离别之痛。” 
“你别走。”
“你说会陪着我的，你说我不叫你走，你就不会走。你不能骗我！你不能骗我！”
“你说话，你说话啊！”
“陛下节哀，娘娘已经……乘鸾仙去了……” 
“她的恋人怎么了？出事了？牺牲了？”
“没有，结婚了。” 
♪And everything turns to dust to dust♪
♪倒れて土に還るとき♪
♪せめて小さな花がほら 咲きますように♪
♪forget-me-not♪ 
“我们都知道自己看不到真理被证实的那一天，但如果人类得以延续万代，以后所有的人将在我们的墓前洒下自己的眼泪，这颗叫地球的行星，就是我们永恒的纪念碑！” 
“Ace，就是这样，这就是我这么做的原因。真的，我没得选，不然我早就死了。如果我还会想见到你和你的母亲，要知道你父亲做了他必须要做的事。你可能不会认得我，因为我，嗯，到时候就变成机器人了。但我会找到你，我发誓。” 
“这对你有什么好处？”
“师尊的一生，有求过好处吗？” 
“很不错吧？决定出货的最上等的商品在燃烧，绝对不会不管的吧。”
“我一直在等这一天。从很早之前就决定了。”
“多年前……从很多年前开始。” 
“哎？相川桑怎么了？一直捏着话筒动也不动。”
“难道是……眼泪……” 
“你渴望的东西是什么！人类吗！”
“是更简单的！”
“是在这个世界上能真正感受到的！生命！” 
“遇到那么可怕的经历，也有过不少悲伤，而你们却依旧坚持履行这艰辛的使命，二位都是真正的勇者。”
“好像还是第一次被老师这样称赞呢……不过呢，老师，最了不起的人是三之轮同学哦。单凭一个人就击退了三个敌人，所以，请不要忘记三之轮同学。她很坚强，很厉害，我们不止是两个人，而是勇者三人组啊！”
“对不起，我改正我的说法，你们三人都是真正的勇者。”
（潦草地写在血滴之间的拐角处。）
『很高兴你不在这里，菜鸟。』 
“什么？它在不断成长！”
“我们打不败它，但是我们必须关闭潘多拉魔盒，不然就再也没机会了！”
“James，你要……”
“这是我们最后的希望，这能阻止它！Kate，别放弃希望！”
“James！！！！！！” 
“拉姆！太好了，你没事吧？我也才退到影响范围外而已呢，真是好险呢。”
“辛，我……”
“怎么了？”
“我……我其实一直在练习怎么笑；总有一天，我一定要和艾尔和辛一起开怀大笑。”
“怎么这么突然，这不是现在该说的吧。”
“我真的好想让你看看。” 
“自小青梅，心慕已久。曾憾相隔山水，惟愿今后，春秋相守。不知她可愿玉成我心，嫁予我，做我的娘子。生也是，死也是，此生不负，万世不渝。” 
“您是吉田先生吧。祝贺发售，我是一名玩家。” 
♪どうか わたしの代わりに♪ 
♪どうか 愛を伝えてと♪ 
♪どうか わたしの代わりに♪ 
♪どうか あの人と生きてと♪ 
“不过本人并不在意阿尔法的出处。”
“无论它有着什么样的背景，”
“它都已经成为了在这个世界里活下去的一条生命。” 
“教练，我曾经……” 
“你曾经什么呀你？你曾经跨过山和大海，也穿过人山人海啊你？” 
“是，我曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟。” 
“唱歌呢你？” 
“你受伤了。”
『我听见我喜欢的人的声音平静地对我说，仿佛在阐述一件司空见惯的事。』 
『和煦的清风拂过，风铃发出清脆的声响。』
『可惜神明再也没有听到过祈语，倒是不知何时，山中出现了一位妖怪，他会用温柔的风抚过稻田，除去人们疲惫的汗水。』 
“我们已经没有什么不能再失去的了。” 
“我们所珍视的生命就是这样，或许在倏忽之间便消失不见，或许在毫无预兆的时候才发现早已扭曲变形。这些都是自然而然的结果。”
“我们能做的，就是诚实面对所有生命本来的样子，还有它们最后的死亡。”
“到头来，终究是一样的。” 
“人生百年，吾道不孤。” 
“等一下——怎么回事，不应该是这样——”
“你的愿望不是终止世界的毁灭吗？怎么会是这样？代价又是什么……”
『拼命伸出手，却只来得及抓住几粒弥留的细沙。』
“你想要这个世界不再毁灭，而现在的我，是这个世界的威胁。”
“你的愿望，我收到了。” 
“I killed him...We even had a conversation.But I didn't recognize him...We are twins.I promised I'll keep him safe.And I'm his brother...But I didn't recognize him even after talking to him multi times.” 
“不灵梦……这仇我绝对不会忘的！诅咒你，我要诅咒你！” 
“爸爸去世，的确令人伤心。但是正是这样的时候，才能成为为了妈妈和妹妹的笑容而努力的男子汉。一直为了他人的笑容而努力，不认为这是件非常美好的事吗？老师…老师是这么想的。” 
“看来是起了内讧，逃之夭夭了啊。宝石也扔下不管了。”
（不，他已经盗走了。为了这孩子，盗走了名为「真相」的噩梦。） 
“就算存在被否定、被人嫌恶，即便如此我也要战斗！” 
“其实，你不是梓小姐吧…你应该是之前喊我天使的那个……”
“我和你说过的吧，小兰，不可以再继续深入下去了，因为你是我的宝物啊。”
（是的，是在这个世界上，仅有的两个。） 
『连接我们的欲望与革命的生存战略。』 
“艾丽西亚和我是不可能活在同一段时间中的。” 
“真希望在现实中也能这样啊。” 
“是啊，妈妈的挚友要坐着那个去创造你的未来。” 
“高千说了……无论发生什么，我都会保护他……保护匠仔，保护他绝对不会到那一边去，绝对会把他带回来，你们等着。” 
“我只有一个希望，就是在自己短暂的人生之中，面对遇见的每一件事，都能够完全明辨黑白，只是这样而已，请别再打扰我。” 
“你曾经问过我一个问题：你会喜欢小孩子吗？今天我要告诉你。”
“我喜欢。” 
“你的悲伤由我来承担，你的愤怒由我来承受！如果感到迷茫，就请你依靠我，如果遇到了无法独自面对的事态，就请你使用我！把所有的问题、所有的情感都发泄在我身上也无所谓！所以，所以……”
“所以请你……不要陷入绝望啊！” 
“如果我还活着，应该由我来治愈犬夜叉的心的。” 
“游荡的孤高灵魂不需要羁绊之地。” 
“我以前被人叫作白痴，那个人则是有名的疯子，这是白痴和疯子之间的私人秘密，老胡就不要多问了。” 
“我每天在脑海里开二十遍，五年，三万六千多遍，我能记住每一个弯道，只要我能有幸回到赛道上，就一定能和你呼应上的。” 
♪紅に染まったこの俺を♪
♪慰める奴はもういない♪
♪もう二度と届かない♪
♪この思い♪
♪閉ざされた愛に向い♪
♪叫びつづける♪ 
“并没有人一开始就站在天上。” 
“不论是你或是我，就连神也是。” 
“但这天之王座的空窗期也要结束了。” 
“从今以后，由我立于顶端。” 
“让那个卡带绝版吧！” 
“确实，以前的我是为了我自己而战。”
“但是，那家伙教会了我。想成为某人的力量的正义，想向他人伸出援手的温柔，保护他人的勇气，为了某人而战的强大。”
“我的英雄，教会我的！”
“心怀爱与和平的我，已经战无不胜了！！！” 
“到底要把我、我们的梦想打碎到怎样的程度！！！”
“游马，Astral！！！” 
“我想与兄长您喝一杯酒！”
“兄长……”
“…此别绝非今生永别！” 
“好俗气的名字啊，叫什么齐格飞……”
“亚历山大·齐格飞·冯·罗严克拉姆。” 
“司令官如果需要自己拿枪来保护自己的话，就表示战败了，我只需要考虑如何才能不落到这种地步就好了。” 
“是这样吗？我明白了，我会保护您的。” 
“那就拜托你啦。” 
“不，皮尔斯！不要这样做！你还有机会逃生的！”
“皮尔斯！他妈的把门打开！这是命令！”
“不……”
“皮尔斯——————！！！” 
“……你，变了很多呢。”
“……是吗？”
“喜欢上一个人，真是件神奇的事啊。”
“哼……” 
“好冷……大哥……原来真的好冷……”
“你先走，我很快跟上。” 
“公义？在哪？我怎么到现在都找不到？我没饭吃的时候公义在哪？公义，是要靠我的拳头打出来的。” 
“让人类保持理智，果然是一种奢求。” 
“既然你们俩都在这儿，那证明爱锁链的人比爱我的人多。但他依然为我履行了这个约定六次。所以事实上……我不是来抢死人东西的，或者说至少不抢我在乎的死人。” 
“虽然橘前辈说了那些话，我还希望能和你并肩作战。”
“哪怕我是undead也无所谓吗？”
“我不在乎，你和他们不同，我也不知道原因…但是…你不是人类的敌人。” 
“他清楚地知道这一次醒来，将不会看见阳光里天使低头，似乎要亲吻他的嘴唇。” 
“桃塔罗斯。”
“怎么了？”
“我要说出愿望了。”
“先说好，我无法实现的愿望就别说了！”
“你能……和我一起战斗到最后一刻吗？”
“你的愿望，我听到了。” 
“谢谢你。” 
“这十七年来，我可能都在等你需要我。” 
“就像樱花等待春天一样。” 
“就是因为知道这一点，从不看书的我才浃定选择写《共病文库》做记录也说不定。” 
“我是因为自己的选择，才遇见你的。” 
♪ナナナサクカナハルカナヤクソク♪
♪マワルナモナイヤクソク♪ 
”アズ......聞こえてる......？”
”疲れたでしょう......？ずっと暗闇に溺れて......何もかも敵に見えて......”
”このままだと皆を傷つける......世界が酷い事になっちゃう......そうなる前に一緒に眠ろう......？” 
“I hope you've found peace.I hope everyone loves you...I hope you get loads of ice creams...And be free to go wherever you want...Please.” 
『致亲爱的早季：』
『当你读到这封信的时候，我和守已经去了非常遥远的地方。没想到会和既是挚友又是恋人的你，以这种书信的方式道别，真的非常抱歉，然后请不要来找我们。』 
“你要相信，朕是受了小人的蒙骗！林燮，辅佐朕十年。你母亲晋阳，更是朕的亲妹妹呀！朕抱过你，带你骑过马，陪着你，放过风筝。你，记、记得吗……” 
“你们知道现在几点了吗？是中学生吧？快点回家吧……快点回家吧！”
“吵死了，臭老太婆！” 
“だが百年後は？千年後は誰が獣の心を労る？” 
“要我说，该回江户的不是总司，而是你们。” 
“芥川龙之介，交往十年，可托付后事。” 
『亚尔斯兰到达时，那尔撒斯和阿尔弗雷德的遗体已照达龙指示，放在了野战用的地毯上，那样子就像互相挨碰着肩膀。达龙则单膝跪地在一旁守着，脸色苍白，双目无光。』 
“だが疑問に思わなかったか？彼には己の死が確定的であろうと、一矢でも二矢でも報いる力がある。”
“戦えなかったのさ。そこに天司の揺り籠があったせいで。” 
“一个成年人总是怀念过去的好可是很难看的哦。”
“这话轮得到你说？” 
“多美啊，这又是另一种音乐了……” 
“久保田，你不适合待在这种地方。” 
♪先生の夢はなんだったんですか♪
♪大人になると忘れちゃうものなんですか♪ 
“消える必要はなかったのに。” 
“即使要牺牲西条高人？”
“没错。” 
“如果不能救艾玛，我活着又有什么意义！” 
“那件和服，以前……曾见过。”
“侑子小姐明明向来不会穿同样的衣服，可是以前确实……咦……是在梦中么……”
“是的，梦即将结束。” 
♪满怀无尽爱意♪
♪付与零落诗句♪
♪沉醉于此 即便被嫌“不知所云”♪ 
♪诛仙剑阵起 三十二字成歌♪
♪叫我永生莫敢忘♪
♪当时风云变 碧衫金铃摇曳♪
♪煎熬了多少年♪ 
“不管了，就这么躺下去吧……没人能打扰到我了，没人能注意到我了，再也没有那一双双盯着我的眼睛了……那些让我不安的……让我动心的……都没了！” 
『我们是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，但我们更是守护者。』 
“Booker...are you afraid of God?”
“No. I'm afraid of you.” 
“妈妈……我有话对你说，可能会让你伤心，你能听我说吗？”
“我生病了。我好怕。我好害怕会从这个世界上消失。” 
“公主命，丫鬟身。” 
“n在那座塔上面吧……”
“……”
“去吧，去找他吧。”
“你们还有未解决的事情的吧。”
“我在下面陪着阿戴克先生就好。”
“快去吧！” 
“如果他能够依赖他人就好了，每次他过来带着的都是狼，而不是部下。”
“……”
“想知道他真正的目的想让他直接告诉我，我一直都是这么想的他……”
“他需要别人的帮助啊，需要及时在混乱不堪的事态下，也能够帮助他的人存在。”
“……我。”
“……没……没什么……” 
“什么啊，为什么你们这么吃惊？不就是杀了一个人吗？”
“你们连死人的心理准备都没做好吗？”
“难不成你们真的以为这是什么搞笑的，欢乐的完全不会死人的故事吗？” 
“这一小时一直看着不像你的表情，一边准备着。”
“这样真的好吗？不后悔吗？”
“――――有什么好悲伤的呢？本王两度目送了友人的离去。”
“第一次是在悲叹之中，但是这一次不一样……”
“那令人自豪的英勇身姿，已经永远地烙印在本王眼中了。” 
“您还记得吗？”
“我总是会盲目的选择站在您这一边。”
“既然已经没有回头路可走，那就让我们一同拥抱荣耀。”
“为了您，让所有迷失于此处的人……”
“安息吧。” 
『怡婷蹲下来，撩起她半边头发。』
『她的脖子折断似歪倒，瞪圆了眼睛，鼻涕和口水一齐滴下来，房思琪发出声音了：』
“哈哈！” 
“妈…妈妈…”
（我无法出声叫她，那声音让人胸口堵的慌…）
（想必她在大家面前一直忍耐着吧…） 
“一点都不疼哦，右手。”
“是因为神经断掉的缘故吧？”
“这只手现在，是不是会疼比较好？” 
（如果我能够，我要写下我的悔恨和悲哀，为子君，为自己。） 
♪そうさ 未完成な僕らは♪ 
♪すれ違うなんて思わずに♪ 
“不能了解别人心意的人是你！以后你只要管好你自己的幸福就好了！离我远一点！” 
『我是眠，我和夜是身长11厘米的小人，两人是好友，过去曾经是普通的人类。』
『我是眠，和夜一起旅行。』 
“对不起！大…我是志乃大岛！！我…是反着介绍的！！” 
“……洛尔洛修，杀了我吧。” 
“咕咕他没有死！！”
“咕咕他没有死！！”
“没有死！！没有死！！”
“没有死！！没有死！！” 
（这些话语和笑容并不是谎言，）
（乍一看似乎是个挑不出毛病的家庭。）
（为什么会这样呢？）
（所以才不想打破。）
（我害怕这一切被自己打破。）
（那作为代替就只能把我自己搞成一团糟了。） 
“不说明白，就听不懂吗！你这大蠢才！”
“即使内心不同，灵魂不同！”
“你的身躯仍然是着地上唯一的天之锁啊！” 
“把手伸出来，我要超速的接近你那边了！”
“……！”
“你在做什么呀？！快点抓住啊！！”
“抓住的话，连……连你也会……”
“抓住可不行哦，你在踌躇什么，你必须得留在这里处理这个事态。”
“我……” 
“那是我第一次见到你的时候。”
“从你的精灵那里听到的声音，令我很震撼。”
“因为他说……”
“喜欢你。”
“想和你在一起。” 
“怎么了？”
“你看看这个已经空空如也的世界，是不是很久违啊？”
“虽然本来这个世界我就觉得很有问题。”
“哈哈哈，你啊。”
“玩人偶开不开心啊？” 
“情感是我们所拥有的一切。” 
『望着祈祷的她，我向神明祈祷，小御门奈莉奈能够健康地活下去，以及——但愿我能永远陪伴在她的身边……』 
“对不起，我骗了你，阿娜。之前所有的一切，对不起。” 
“但是我保证，再也不会这样了。” 
“选择我吧，阿娜，我一直……” 
“真的是，有时候真像个孩子一样呢。”
“是因为很纯粹吧，为了活下去而拼命努力……本来，天堂就是为了你这样的人而存在的。” 
『但我万万没想到他会以一句阿拉伯语作为开场白。』
“Bismillahi ar rahman ar lahim。”
“奉至仁至慈的真主之名。” 
“我很抱歉，我——我实在抑制不住。我的损失太太了。您瞧，她——她是我与过去的唯一联系。她是唯一记得往事的人。现在她走了，孤零零地撇下我一个人。” 
“以前的瞬，只会把人的性命计量成精简的数字，无论她经手的情报最后带来多少数量的死亡都不会让她有任何波动。”
“战争是性命交换，是牺牲，如果有一天要她为任务交付自己的生命，她也绝对不会有一秒钟的犹豫。”
“——如果是我，知道会招惹上瞬的话，大概会为对赛哈姆出手而后悔。” 
“大人有时候也是很可怜的呀！”
“为什么呀？”
“比自己大的人已没有了，不能向谁撒娇，也没有责骂自己的人。”
“怎么还有这种想法呀。” 
♪跟你相见真好♪
♪决定就是你了真是太好了♪ 
“我怀着沉重的心情写下这些内容。这个山庄已成为我的家，山庄的员工和老主顾都是我的家人。我深深地怀念你们。” 
♪赤い花摘んで♪
♪あの人にあげよう♪
♪あの人の髪に♪
♪この花さしてあげよう♪ 
♪誰よりもそばにいて どんなに小さなことも♪
♪気づいてくれた 微笑みをくれた♪
♪いつも 胸に咲くこの花を 輝かせてくれたから♪
♪誓い合う言葉を 忘れないで♪ 
“欢迎来到……「男子汉的世界」……” 
“诺诺与姐姐大人之间的羁绊，已经超越了距离的限制。” 
（我们时日已尽。五十年来我们一直从轮回之终末给予的无限力量中受益。我们知道我们终将付出代价，我们认为这个代价是我们能承受的，或者我们能找到什么方法以躲避代价。）
（我们付不起，我们也躲不过。）
（我们付出的代价是一切。） 
“有个关于塚的秘密，我要再次告诉你。”『深水先生说，第一次绽放出一个不那么拘谨的开朗笑容。』 
『生命中对他来说重要的两个人都不在场，这是专属于他的独角戏。从此再也没有人可以用把柄和条件束缚住他。』 
“相場ぁああ！！！その抜け殻連れて行けぇええええ！！！！！” 
♪你所仰望的的那片星空 和我所见的天空 或许不尽相同♪
♪但是你现在 所感受到的 那份寂寞 一定与我的寂寞 有着相同的颜色♪ 
“飞行这个名词，与堕落这个名词是相连接的。但越是迷恋天空的人，越会欠缺这样的认知，结果变成了死了之后也只能继续朝云端飞行。不会往地面堕落下来，等于是朝着天空坠落。” 
『进到祖父屋来，一个说：“酒菜真不错……”，一个说：“……鸡蛋汤打得也热乎。”关于埋葬团圆媳妇的经过，却先一字未提。好像他们两个是过年回来的，充满了欢天喜地的气象。』 
“我还记得，当初我和尼古拉为了争夺这首歌的演出，在实验室大打出手。” 
"♪Are you going to Scarborough Fair♪
♪Parsley, sage, rosemary and thyme♪ "
（既然我这么深刻地想着，那么一定会说出口没错。） 
“我就活在仇恨中，” 
“它支撑我活下去。” 
“有时我都想知道，”
“除了仇恨，我还有什么。”
“欲望，野心，这些都不算什么……”
“事实上，回首这四百万年来的风风雨雨，”
“我意识到这其中有两样东西是恒量：”
“仇恨，和你。” 
“已经无法再拯救那孩子了……”
“如果灾厄之种真的能带来灭世的灾祸，那么，就以能造就‘诸神黄昏’的力量抗衡——”
“以你曾嘲笑过的毁灭者的力量，来守护这世间的弱者——”
“若以牺牲众生为祭品的仪式，真是神明的授意。那么，在此——”
“我亦向神明宣战。” 
“咦？不、不要啦！不要丢下我一个人！我好害怕！”
“但是，不去喊人的话是不行的！你放心，我一会儿就回来！”

『一定哦！』

『你要快点回来哦！』

『这是约定哦！』 
♪八小时封存的我♪
♪用六小时厌恶张合的嘴唇♪ 
“大小姐，我曾经想过，如果你真的能醒过来，我就把你的人生还给你。你爱养桃花就养桃花，爱跳舞就跳舞，你的钱一直在账上，想用随时可以取。”
『他看了我一会儿，转身进门了：』
“偶尔也要回来看看我养的猫，它很想你。” 
♪在察觉他们孩子般的行为后我才了解♪
♪他们是两个被禁锢的孩子♪
♪禁锢在成年人的身躯内♪
♪我对这个女孩说♪
♪“你是一位女士”♪
♪我对这个男孩说♪
♪“你是一只鸟 但你不能飞”♪ 
“でも消える前に、夢ぐらい見たかった。”
“だからこそ僕は…君になりたかったんだろうねえ…”
“けど、もういいんだ。君と長い間過ごしてわかったから。”
“…僕じゃ、君にはなれないや。” 
“不，要说的话，我只是单纯看不惯那个笑嘻嘻的家伙而已吧。”
“有千张面孔什么的我才不管……就是看不顺眼，仅此而已。”
“所以，我就去找茬了。”
“对谁？”
“还用问吗，肯定是神啊。” 
『只要能杀掉他，一切都解决了。』
『所有的一切都将恢复正常，你微弱的爱意将继续豢养你的余生。』 
“そして全ての死に樣を持って帰れ。” 
♪随着愚蠢的代价换来了没用的奇迹♪
♪与其说害怕死不如说觉得悲哀♪
♪即使失去了梦想与希望♪
♪我也想留下我那一点的回忆♪
♪虽然来日无多 但是拜托你了♪ 
“很早以前在丝路，男生会送花给女生表求婚之意……然后……”
“女生如果答应求婚的话，习惯上都会有这样的表示。”
“像这个立体映像一样……亲吻收到的花朵，然后回以笑容。”
“等到满月之夜，沙漠中的海市蜃楼一出现，请你一定要想起我！” 
“大卫在弹琴……”
“扫罗手中举枪……”
“扫罗将枪投出……”
“心想‘我要将大卫钉在墙上’……”
“我要将大卫刺穿……”
“即使会再次被躲过……” 
♪月拥怀中 仙女水鹭♪
♪梦中徐来 长夜悠悠♪
♪今宵共君 夜赏雑子♪
♪盼君速归 长夜悠悠♪ 
“对不起，诚……我有点累了……不过到底，还是不能在深夜出来散步……”
“如果不赶快睡的话……明天，会被优夏骂的……”
“我先，睡了……？晚……安……” 
『破碎的记忆回到了伊萨克脑中，他为了重新成为“人”而自我遮蔽的那些记忆，如同尖刀的碎片，重新刺入了连贯意识的链条之间。』
“多少想起来你真正的罪孽了吗？疯狂的猎犬啊。”
“——你伪装成人的日子已经太久了。” 
♪纵然无法飞翔 但让我赐予你翅膀吧"♪
♪「你不再是孤身一人」这句言语 可以剥除你的孤独♪
♪不管怎样的悲观主义者也好 都会因恋爱而改变♪
♪所选的道路若已走到尽头 就在那儿 徘徊即可♪ 
“虽然过去的事情我想不起来了，但是现在发生的事我明白。我喜欢的是现在的你。” 
“为什么要哭？”
“因为你……不会哭泣啊……” 
『最终他松开了他的手。』 
『他不再看他了。』 
『他再也不能看他了。』 
“前进三。” 
♪「伝えたいよ」って 走り出した♪
♪この感情もう解らないよ 爆発しそうだ♪
♪太陽が 沈む前に♪
♪なんとか 伝えたいから♪
♪どうにかしてよ 神様♪ 
『她死于我们分离后的第八年，熙宁三年的春天。』 
（藤岛加奈子，这个地球上唯一一个美丽的生物。）
（我的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，都为了感受你而存在。我的双手，为与你牵手而存在。而这双脚，为追上你而存在。）
（我还勉强算个人类的话，一定，是因为有你在世上，不是吗？） 
“你们回到各自的家中时，记得多关心一下自己的孩子，邻居家的孩子也无妨。他们身上有我所追求的光。” 
『我也曾有过田园牧歌般的生活。』 
"“Jack, I swear.” "
『人的身体不可能支撑住一整块天花板。』
『即便如此，Dan还是在笑。』 
“梦，梦开始的那天，透过树枝间射来的阳光闪耀着，雪的感触冰凉的，然后有个孩子在哭泣…努力回想，却依然看不清那哭泣的面容。” 
“观铃…”
“妈妈！”
“观铃！”
“妈妈…”
“没错，我就是你的妈妈。” 
“哥哥也可以喜欢上我之外的女孩子，但只有音梦是不可以的！” 
“也就是说，供奉她能获得的恩惠是长寿。”
“这，这么一说的确，我记得你……”
“没事，我会竭尽全力抗争一下的，动用我所拥有的全部知识。按照以往的情况来看，我大概还能再勉强活个十年……” 
“墓地的「冠尾斗鱼」的效果发动，此卡除外，因此效果，墓地里的「海晶少女」链接怪兽的链接箭头每有一个，就将1000点以下的战斗伤害归零。”
“墓地的链接怪兽有「奇迹之心」、「褐菖鮋」、「珊瑚海葵」、「蓝蛞蝓」，链接箭头合计为十！”
“因此10000点以下的战斗伤害无效……但是，看来到此为止了呢，对不起。”
“不，你已经漂亮地战斗过了，作为搭档的事情，已经铭记于心。”
“谢谢你，Aqua。”
♪浮生旧事多不值一提 除却曾得知音你♪
♪浩然江海与苍茫天地 都将替我铭记♪
♪光阴坦荡若飞鸿雪泥 采撷传说里的相遇别离♪
♪珍藏在西风古道清明雨♪ 
“一经诞生便已然在所有的时间中诞生——”
“一次死亡也不过是在某一瞬间的湮灭——”
“永无疲倦的猎犬，我知晓你的目标就在此处。”
“但现在，来追我吧！” 
“妈妈果然是桃太郎啊！” 
“……我，想留在他们身边。直到我的终焉来临。”
“他们两个，都是我最重要的人。” 
（是啊。给我看吧。）
（你瞒了我这么久的，你亲手杀掉我的景象。）
（给我看吧，亲爱的……） 
“因为人总是喜欢活着的，不是吗？”
“我自己就喜欢活着——不仅是因为幸福、享受和痛快。我说的是活着——一觉醒来，浑身上下有感觉，觉得自己还在那儿——像钟一样嘀嘀嗒嗒走个不停。” 
“如果你能想起来就好了。”
『她平静地露出微笑。』
“可是果然，誓言和愿望都是用来遗忘的。”
“人真是健忘啊，会记住的只有……代价。” 
“没关系，能行的。”
“因为，老师不论何时都对我很温柔……”
“……”
“事到如今，你还真敢，这么想……！” 
（即使这个结局对于我而言是悲伤的……但我们度过的所有青春岁月是纯粹的，不掺一丝虚假的。）
（我心中第一次萌发的热情也并没有消失。）
（只要这份热情还留在我心中，我就会觉得，能生而为人真是太好了。） 
“何须问……浮生情……原知浮生……是梦中……” 
“你是不可思议的孩子……”
“或许是神的孩子也说不定呢。”
“……既是人之子，又是神之子……吗。”
“人之子由人所爱，神之子由神所爱的话——”
“人的那份就由我来爱着。”
“如愿的话，望神也能给你那份爱……” 
“别担心，沙耶加，一个人的话很寂寞吧…那好吧，我就陪你一起上路吧，沙耶加……” 
“这不是你的错。”
『那声音温柔地说，』
“因为有人埋葬我后，挖掉了墓碑上的字啊。” 
（通常道场的学徒们根据修行的年数会取得相应的段位。……然而，对我来说没有这个必要。我没有这类的目标。因为从一开始，我就已经确定了目的。守护应该守护之人，斩杀应该斩杀之物。这才是剑本来的意义所在，我所追求的，真正有用的剑……我存在的理由也在于此。因此……由规则确定的段位之类的对我来说没有任何意义。）
“虽然不想对你说谎，但也不能说真话…”
“等我能动的时候我会追上来的。”
“你先走吧。” 
（谁都好，来救救我们。把姐姐，把我，都救下来吧。）
“抱歉，修哉。果然姐姐，很逊呢。稍微有点……害怕啊。” 
“即使勇者不断不断的受到伤害，也绝对不会放弃。因为如果所有人都放弃了，那这个世界才真的被黑暗所包围。”
“勇者相信，自己百折不挠的身姿一定会给大家带来鼓舞。”
“虽然也有人嘲笑这样的勇者，但勇者只是爽朗地笑着。”
“也有人说这么做根本毫无意义，即使如此勇者也丝毫没有沮丧。大家一个个地屈服于魔王，等回过神来，只剩下勇者孤身一人。”
“谁都不知道勇者只剩下自己孤零零一个人了。”
“……我说，雅特丽。要是你接到杀死我的命令，而且绝对无法拒绝时，你要如何达成？”
“到那时，我首先会以全心全力杀死雅特丽希诺。为了让她再也无法复活，无论发生什么事情也不会复苏，要把灵魂切得粉碎磨成细粉，收集起来丢进火里燃烧。”
“等一切都结束后，唯一剩下的伊格塞姆就会负责杀掉你吧。”
“……那么，直到脖子被二刀斩断的最后那瞬间为止——我都会思念着已经死去的你吧。”
“妾身、想看看动物园。” 
“没关系，接下来我会想办法。”
“我是乃木园子，你是鹫尾须美，那孩子是三轮银，三人是朋友哦。永远哦。”
“我不会死的，之后还会见面的，所以我去去就回。” 
“不知不觉间已经过了这么久了啊。”
“这么说起来，好像有相似的故事的吧，书名上也带着梦字的。”
“《梦十夜》吗？”
“对，就是那个。”
“在那里面，好像说是等了一百年吧？比我继承这家店要久得多呢。”
“……真的很像呢，和你的曾祖父。” 
“你知道雪为什么是白色的吗？”
“因为它忘记了自己曾经的颜色。” 
"非投稿 
截止至目前为止，本月符合规则的投稿已收录、发布完毕
接下来进入复读时间（复读规则见：<a  href=""https://weibo.com/6358497230/GF0p0jX0E"" data-hide=""""><span class='url-icon'><img style='width: 1rem;height: 1rem' src='https://h5.sinaimg.cn/upload/2015/09/25/3/timeline_card_small_web_default.png'></span><span class=""surl-text"">网页链接</span></a>）
本次复读的抽取范围为编号0151-0200
以上 "
“用你的双手去开拓历史，你有超越命运的力量。” 
『时间会抚平伤痛，回忆中净是快乐的记忆。』 
“我……和姐姐……究竟是为了什么而诞生的……” 
“一个连自首的勇气都没有的家伙，我不觉得他有真心忏悔。自甘堕落本就比坚守原则容易百倍，正因为如此，惩恶才比扬善更重要。”
“如果你下不了手，我可以帮你杀了他。” 
“あぁ......まぁ坊主はともかく、おまえの大事な幼なじみくんは明日をも知れない命だって話だもんな”
“なぁ、前から聞きたかったんだけど。より良いアイドルになりたい、そのためにアイドル業界を改革したいってのは......”
“いったい、誰の夢なんだよ？”
“おまえ自分の夢なのか？それでも、おまえ大事な誰かの夢を叶えてやりたいだけか？後者ならつまんね〜ぞ、坊主？”
“......”
“不！我是要问你…你刚才…”
“…有没有咳嗽？”
“…没有啊！”
“你在做梦吧？” 
“对不起！”
“法伊先生，就拜托你们了！”
“在我们再度相遇之前…” 
“那个……今天也不是什么特殊的日子，用那个实在太浪费了……”
“——没问题！”
“因为，你就是我最爱的儿子！” 
『三军俱缟素，哭声汹涌如海』 
“神啊，如果你真的存在，请给我一个机会，一个赎罪的机会，一个忏悔的机会。”
“我愿意付出一切的代价，哪怕是我的灵魂，我只求你给我一个机会……” 
♪如果一场战争能让你我邂逅 那就让战火蔓延吧♪ 
“走得远远的！远远的！远到命运也追不到的地方！” 
♪走吧 现在就走吧♪
♪没有你 我也能适应这风和冰冷的夜♪
♪没有你 我也能和毛毛虫们 和蝴蝶们一起骗自己没有烦忧♪
♪不要再拖延了♪
♪再会 务必要幸福♪ 
“要保重啊，远坂。” 
“他啊，明明完全不在乎这个世界，却为了让你醒来之时，能够看到自己爱着的世界，而献上了一切。可惜啊……这世界没有坚持到你醒来的这一天。” 
（羽灰，我爱你。）
（嗯，我也是。） 
“あなたが最後の、私の生きる意味だった。”
“……自分でもわかってたよ。俺は怪物だ。” 
“我不相信未来。”
“骗人！”
“如果你真的不相信未来，那为什么……”
“每次都总会跟我说「再见」呢？”
“……你真的是一个很出色的女孩呢。”
“再见。” 
“啊——真是的……都怪小基不好……”
“小基……我啊……”
“其实一点也不想消失啊！”
“……这是当然的吧？”
“我都和大家约好要开茶会了。”
“照相机也还没学着用过……” 
♪爱到底是什么味道♪
♪友情又是怎么样的形状♪
♪每天缠绕在我脑中的♪ 
♪那糖果的味道我一生都不会忘记♪ 
“出生的时候你在哭泣，周围的人都在笑。死去的时候周围的人都在哭泣，只有你应该微笑。” 
“朔郎…想看看我的样子吗？”
“朔心中，自有一个馥儿。”
“那我…一直留在你的心里可好？” 
“但…我有喜欢的人了。”
“那个人，是小系同学对吗？” 
“我当然需要知道啵啵怎么样了！”
“她是我很重要的朋友，我不可能让你伤害她！” 
♪我于白昼见证苍穹沦落♪ 
♪于白夜见证明暗的苟合♪
♪于避难所见证信仰沉没♪ 
♪灰烬无动于衷♪ 
“在这扇门后面有一个非常坏的孩子，”
“你就用你手上拿着的那把手枪去惩罚那个孩子吧。”
“坏孩子必须要受到惩罚，不是吗？”

（扣下扳机） 
『想着将麦克斯看作一位神，我笑了。跟一堆乐高积木和玩具兵锁在一个地下室的神，一个人的神，布多的神。』 
『正因为那首歌，我才能保持坚强。』
『我没有后悔，因为这是自己选择的路。』
『这个世界是不会改变的，即使我死了又能怎么样？』
『那么对我来说能做的事，就是给予这些孩子们比任何人更多的爱，延长他们哪怕是一年的生命。』
『让这些什么都不知道的孩子们，连同现在已经不在的，雷斯理的那份一起活到最后。』
“我可不可以紧握着它们永远不失去？” 
『他终于在无物之阵中老衰，寿终。他终于不是战士，但无物之物则是胜者。』 
『当父亲从前线回来，我很怕他。他给我糖果吃，请求道：“叫我啊，叫爸爸……”』
『我抓起糖果，拿着它，藏到了桌子下面，叫：“叔叔……”』 
“等有一天，我们能光明正大地重回扶摇山，就来接你回家好不好？” 
“哥，不……难过。”
“他笨了一辈子，就聪明了这么一次。”
“就聪明了这么一次，都是我的错。” 
“我还以为你冷静下来了。别哭，这样叫让人怎么放心走呢。” 
“记住，别说俄语。” 
“好可怜啊，士郎。从今以后，你要带着哭泣似的表情，过着欺骗自己的人生。” 
『“他”……决定等待。等待着……“那个夜晚”再一次的到来。』
“这就是……关于‘今晚’的另一个故事。没错，这是10年前的故事了。” 
“可恶，怎么会有这种事！我到现在才发现……原来我很喜欢这家伙，我每次都是这样……总是失去之后才发现……” 
“那……那个，之前的事……该怎么说呢……对不起，我不能和你交往。”
“……，这样啊……”
“啊……”
（虽然喜欢你，但我做不到呀。） 
“嗯……老廖一直都说……你是个聪明的孩子。你清楚，你什么都清楚……我才是那个蠢蛋！” 
“甄平，射他！”
“好嘞！” 
♪总有一天我们都死去丢掉名字的回忆再没有意义♪
♪总有一天我们都忘记曾为了一个越演越烂的故事伤心♪
♪总有一天我们都叹息笑着缅怀曾有过的愚蠢的美丽♪ 
“若你摘得小的星星，你将获得小的幸福。若你摘得大的星星，你将得到大的财富。” 
“你知道有一个叫夏亚.阿兹纳布尔的人吗？”
“我很尊敬他，那个人，独自背负失去双亲的辛酸，立志打倒扎比家，但是，他以一人之力对抗整个组织，最终失败，是个愚蠢的人。”
“很正确的评论呢。” 
“克拉耶丝总是一个人留在这里吧？我要是乔瑟先生不在的话，一定会寂寞死的。”
“幸福的小家伙，我是否寂寞由我自己来决定。” 
“基拉他，总是让人担心，让人捉摸不透，还很爱哭，但是他是很善良，很好的人啊！”
“我知道。”
“他果然一点也没有变啊。从前就是这个样子，那家伙。爱哭，又很爱撒娇，明明很聪明，做事却不经大脑。”
“你认识基拉吗？”
“认识……何止认识，从小就一直是朋友，非常要好的朋友。”
“那么……为什么？为什么你要杀了他？！”
“welcome，lion.” 
“每个人都有秘密，有一些人的密码在看开了的时候自己就吐露了，有一些人的秘密在不经意间就被揭穿了，而有一些人的秘密则会像融化的冰川一样彻底与海洋融为一体，再也无迹可寻。” 
“孩子，你还有很长的路可以走。你可记得，哀家以前承诺过你的，等你十八岁的时候，会将你风风光光地嫁出去。那时候你的世界里不会再有长沙国，也不会再有哀家。你可以过自己的生活……” 
“……”
“如果我赢了的话请让我爱你。” 
“你难道不相信我这个满羁绊的御主吗……？”
“还、还用说吗？当然相信啦！我会在这里一直等你的。” 
（未来のきみを、きみが守ってくれるなら。）
（過去のきみは、僕が守ってみせる。） 
“嘛，别担心啦，我肯定会想办法做些什么的。这是约定！” 
“……” 
（是啊，我就是想听这句话。就算是没有根据的自信，还是单纯的逞强……我也想听到有人对我说“别担心”和“没关系”。） 
（还有一刻钟。然后我就不在人世了。最最令人宽慰的词句。Non fui. Sum. Fui. Non sum.） 
“我等你。” 
“我等你啊，正义和法律会站在我们这边的。” 
"“Once a dirty cop, always a dirty cop.” "
『不管有没有签证，她们旧的生活还是给了她们太深的烙印：其中一个又去做妓女，一个不知去向，另外两个已经被确定死亡。剩下的三个生活步入了正轨。』
『至于VIORICA，就是那个在这个故事开始时在布鲁克林的雨夜里哭喊的女孩。有的时候情况还好。』
『有的时候则不行，她下半生都会在他们留给他的阴影下度过。』
“世上事，了犹未了，终以不了了之。” 
♪还有人笔耕梦里国♪
♪便有人衔石填海阔♪ 
♪为只为 他年天无霾云花有果♪ 
“How many children were there on Gallifrey that day?” 
『他朱翊钧生前有九五之尊，死后被称为神宗显皇帝，而几百年之后他带给人们最强烈的印象，仍然是命运的残酷。』 
♪我将在所有的高墙上写满自由♪ 
『回首云开枫映色，不见当年紫衣深。』 
『我想，他比我坦率。我想，他又比我幸福，因为他的母亲还活着。而且我想，他的母亲也比我的母亲运气好，他的母亲没有一个双腿残废的儿子，否则事情就不这么简单。』 
“我不会做你的主人，但我会成为你的母亲。” 
『大喜，笼归，举家庆贺，虽连城拱璧不啻也。』
『喜置榻上，半夜复苏。』 
♪无可替代的♪
♪与我相似的你♪ 
“你确实是个优秀的侦探，但是，肯定不止如此。”
“不仅仅是真相，你的话，肯定能触及到隐藏真相里面的东西。”
“还有，别忘了，你不是孤身一人！” 
“那么该是为了什么，自由吗，正义吗，和平吗？保护我的自由便会扰乱和平！坚持你的正义便会侵犯我的自由！”
“没有唯一的答案，现在就应当和人类战斗，创造超人不会痛苦的世界！” 
♪ホントに 皆が 幸せなの♪
♪この世界の外 行きたいって 逃げたいって♪ 
♪「会いたい」言葉にしてもいいですか♪
♪赤い炎　守り繋げていくのが運命♪ 
“不对。”
“这里……才是梦吧。” 
♪而我的世界日夜大雨不歇♪
♪就在戒断你的第十二夜♪
♪谁把最初的美梦都撕裂♪
♪让我们叹息着走向终结♪ 
♪看着我 只剩下扭曲自己绝望中无声呐喊♪
♪请回来吧 不要再寻求答案♪ 
“和。”
“断幺九·1000点。” 
（这个少年，平和温柔，无惧生死，注定生命如夏花，短暂而璀璨，我想给他，永恒。） 
“奇…奇利…”
“等我…身体好了以后…要一起…开医院…还有很多…因战争受苦的…民众…在等我们…”
“啊啊。”
“到那时就一起在越南行医救人吧。” 
“IDW哦！您就是那位肯收留人家的长官吗？我会努力的！” 
“请远离我，请救救我。” 
“我们的船。” 
“什么？” 
“逐日号。” 
“装不下。”
“大概是小雪……长大了。” 
“某一天，日日树涉一如既往地表演了新学到的技艺……明明是不能更加美妙，谁都无法模仿的技艺。”
“大家却开心不起来。这是为什么呢，很不可思议吧？”
“日日树涉明明一直满足着他们的欲望，一直遵照着他们的期望不断攀登向高处！”
“大家却在看过日日树涉的技艺后抱怨了起来。说什么［太高尚了，无法理解］！啊哈哈哈哈☆”
“你千万不要放弃。”
“脚皮磨破掀开了也好，撞上残木跌倒了也好。”
“振作起来追逐我。” 
“所有的算计都是为了你，所做的一切也都仅仅是……为了斩断你过去的一切，粉碎你那无谓的执着。”
“如果你已经看不见未来，那就让我为你创造一个未来。”
“但是这个未来里，你眼里只能有我。”
“而我，也只有你了。” 
“你独自面对诸多难关，都出色地闯过来。这一路上辛苦你了，老小。” 
“不能再一次同行吗？” 
“可惜……我这就要回仙界去了，你觉醒的力量一定会在日后对你助益良多。再见了，老小。” 
“不管人家怎么想怎么解读我的漫画都是人家的自由，这我是明白的。”
“可是你们真的没有其他想法吗。”
“这是我有生以来最值得庆贺的事情。却在他们的困惑和惊恐中蒙尘纳垢，失去了本来的面目，也没能让他们为我高兴。” 
“我都不知道、她是…”
“怀着恨意生下我的她原来是这样看待我的。” 
“好漂亮……”
“我的同胞！他们得救了！”
“还是有人没死在阿古斯的！”
“……谢谢你带我看这些东西，朋友。” 
『会厚待维等，皆权还其印号节盖。会与维出则同舆，坐则同席，谓长史杜预曰：“以伯约比中土名士，公休、太初不能胜也。”』
『会既构邓艾，艾槛车征，因将维等诣成都，自称益州牧以叛。欲授维兵五万人，使为前驱。魏将士愤怒，杀会及维，维妻子皆伏诛。』 
『天水夸英俊，凉州产异才。』
『系从尚父出，术奉武侯来。』
『大胆应无惧，雄心誓不改。』
『成都身死日，汉将有余哀。』 
“没有大家的未来，我好不安。”
“失去同伴之后，我好怕自己一个人继续前进。我不想再变成孤独一人了，我已经受够自己一个人了。”
“我一直好想跟大家在一起，就算那只是在雾中存在的虚伪假象也无所谓，我已经不想再回到跟任何人毫无交集的人生了。只要能和大家在一起，这样就好了。”
“不需要什么真相，即使只是幻觉，只要能跟大家在一起就好了。我是这么想的。”
“你就是……我吧。”
♪あぁ 神様なんて♪ 
♪あぁ いるわけないじゃん♪ 
♪あぁ わかんないよ♪ 
♪信じられないよ♪ 
“别把我和普通的Numbers相提并论啊。你就没有想过为什么别的国家没有Ace么？”
“所谓Ace啊，就是这个世界上唯一可以杀掉王的人。”
“谁都不去杀死王的话……疯掉的王要由谁来阻止呢？明白了吗？所以王是不会把Ace留在身边，除非是特别有度量或者脑子不正常的家伙。我们国家嘛……大概是后者啦。” 
“どうせ想い出すなら、笑顔を想い出したかったけれど……。”
“君を…元の世界に帰してよかった。”
“それだけで……僕の一生も、捨てたものではなかったかな…。” 
『哥哥，我要超越你。即使这是错误的决定。即使将独自一人，行走在染满鲜血的路上。不祈世人宽恕，身浴地狱业火，犹自仰天大笑。这便是——我的路。』 
『张佳乐不退，百花缭乱不退。』 
“我等你到三十五岁，如果到那时你还不来，我就找别人了。” 
“那个怪物化能说话吗？”
“诶？啊，是呢。嗯，能哦。”
“那，可以哦。我变成怪物。” 
♪有一件事情我想要告诉你♪ 
♪那就是 我喜欢你♪ 
♪用缎带将你我的心紧紧连在一起♪ 
♪让我们做朋友吧♪ 
“吾之话语化为狂风，驰骋天空……风神温图斯·阿鲁斯。”
“吾之话语化为流水，润泽大地……水神格拉基埃斯·帕修。”
“吾之话语化为烈火，燃烧生命……火神弗拉玛·维斯。”
“吾之话语化为暗影，誓守忠义……暗神文布拉·普洛菲斯。”
“吾之话语化为光明，照亮未来……光神鲁门·英菲尼塔斯。”
“吾之话语化为勇气，贯彻信念……战神弗尔提多·克列德。”
“明白……传送准备完毕……”
“传送！”
“Zero——————！” 
“我想任何一种理论的正确与否，都需要社会实践去证明，如果这种理论出现偏差，而社会实践已经展开，你考虑过会付出什么样的代价吗？” 
『猫对死一点也不在乎』 
“魔神不仅仅是噬人之物，偶尔会迷惑人心，那力量超越了人的想象，他向人类施以恩惠，同时会夺走一样东西作为代价，或许你就是在这样的因果中，被他们夺去了身体。” 
“如果你遇到什么危险，我一定……会哭的。”
“会哭得很伤心。”
“就算会对你造成困扰，我也会忍不住哭的。”
“会一直哭的……” 
“切断他的右手，这是为了宇宙移民的独立，为了吉翁公国啊！” 
“这个世上根本没什么规则，鸟也会从天空跌落，有时四月也会降雪。” 
“……没关系的，英智君。因为寒冬已经过去了，从此之后的未来就只会是幸福，我是坚定会是如此的。”
“只要去相信，就能得到救赎。圣诞老人也一定会将礼物送到拥有梦想的孩子手上的。” 
“当我走到人生的尽头，当我在弥留之际最后一次睁开眼睛时，那时我所有的知性和记忆都消失在过去的深渊中，又回到童年纯真的感觉和梦幻之中，那就是量子玫瑰向我微笑的时候。” 
“没事没事，总会有办法的。” 
（我在这繁响的拥抱中，也懒散而且舒适，从白天以至初夜的疑虑，全给祝福的空气一扫而空了，只觉得天地圣众歆享了牲醴和香烟，都醉醺醺的在空中蹒跚，豫备给鲁镇的人们以无限的幸福。） 
“骑士贝德维尔。其实你根本，没有任何过错啊？” 
“要对我姐负责啊！”
“没有了前辈的学校不知道会变得怎么样……”
“这学校，死了。” 
“好了，别再哭了。”
“挺起胸膛，露出笑容吧。“
”用心去看，去思考。”
“勇敢地站起来，一个人走下去吧。” 
（我脱离了冒险渴望着战斗的城市，我背弃了同伴又再次举剑的地点。）
（我的梦魇与期盼。）
（——我的、我的流放者之城啊！） 
（为了如此填满虚无，挥洒出一片的颜色。）
（为了如此回归虚无，挥洒出世界的颜色吧。）
（虽然▇，已经无法看见那颜色了。）
（请务必让它，对谁来说都是美丽的。） 
『“谢谢，”她踌躇地说，“你没有什么可以帮我父亲做的了，对我也一样。玛格丽会带你出去的。”』 
“我并不后悔……我是说……”
“为了你变成怪物的模样，我不后悔。” 
“真想……喝一口凉爽的……冰草莓酒……” 
“又，见面了啊，五树。” 
『我是路的行家，一生品尝路的滋味。这条路永无止境。也许它环绕着整个世界。』 
『时间无法影响这样的安息。我们不会死去很久。一旦我的卢格尔手枪让我得到解脱，我的降生，下一个轮回，就会马上来临。从现在算起，十三年以后我们会再次在格雷欣相遇，再过十年我会回到这间房拿着同一把枪，写着同一封信，我决意要做的事和我的六重奏一样完美。如此美丽。必然在这个寂静的时刻让我感到宽慰。』
『触景伤情，唯有泪千行』
“你才不是什么野狗，就算全世界都轻视你。至少我还知道，你所保护的东西，你背负污名也要保护到最后的东西……你不是野狗，是高傲的狛犬啊。” 
“花开若是自由，那花落亦是自由。" 
♪全部、僕のせいだ♪ 
“雷……那首歌你是从何处听到的……？” 
“众神俱有其不能及之地，譬如凡人的心扉。” 
♪唯独寻觅不见你的踪影♪
♪映于眼底的世界 亦如谎言般♪
♪日复一日地轮转♪
♪唯独我被抛弃♪ 
“我没有哥哥。”
“其实你不存在于任何地方，像现在这样对话也全部都是我的幻想……”
“名为『你』的人物……从一开始……就不存在……”
“……我……说了谎，那一天……我并没有看见什么死神……”
“我的死神只有一人……而那个人并不是你。”
“再见了……我的幻想……” 
（看来，今年也等不到任何人。这一切我早就知道，却依然还是来了这里，期待着那几近于无的希望。）
『寒风吹灭了烛火，盆中的炭火也早已烧尽，我就这样……在无边的黑暗之中坐到了天亮。』
『清晨，我借着昏暗的天光，看到鹅毛大雪从天而降，将剑境染成了一片雪白。忽然，一阵风卷着几片雪花吹进了窗户，落在茶杯之中。』
（……那是，苍天赠与我的礼物吗？）
（失意者有心，有心者无意。彼时之约何日兑现？）
（うっすらとしたぼくの視界が最後に捉えたのは、やっぱり玖渚友だった。うっすらとして何も見えないけれど、けれど視界は青かった。）
（純で、澄んで、綺麗で、心地いい。）
（なんて——青色。）
“………………”
（勝手なことを言ってもいいかい？）
（ぼくはきみが好きだ。） 
（我虽然一直在发射着实弹，但已经完全，什么都无法击倒了呢。） 
“僕のハートを差し上げます。” 
“あら、理想のアイドル？”
“決まってるじゃない。”
“終わらないアイドルよ。” 
“大海放光，珊瑚轻唱。——我现在，依然爱着你。” 
♪さあ想い出して 輝いていた頃を♪
♪何もかもまぶしくて 恋におちてた頃を♪
♪さあ想い出して 愛し合ってた頃を♪
♪真剣なまなざしで見つめあってた頃を♪
♪さあ想い出して輝いていた頃を♪
♪夢に生きてた頃を 愛し合ってた頃を♪ 
“希望你能得到‘幸福’，奥兹。”
“这是我发自内心的愿望。”
（我明明知道的，）
（这对奥兹来说是最残酷的话语，但即使这样，）
“拯救了我的是你啊……”
“奥兹，基尔巴特，艾达。”
（我祈祷这个愿望，不会变成束缚你的“诅咒之言”。） 
“你知道人类最大的武器是什么吗？”
“是什么？”
“习惯与信赖。” 
（我喜欢那个人。）
（那个人，现在已经去往，我再也无法触碰到的世界了。） 
“你为什么不看看我。”
“只要你看到我，你一定会爱上我。” 
“僕はケルベロスだ。君と同じグラビティでしか傷つくことのない……人間とは違う生き物だ。だから、君だって一緒に生きられる。この世界で。” 
“然后……我就是要封印你们这些霍拉的人，赫尔曼·路易士。别名为……魔戒骑士祖狼。” 
『少女天使背对着雷英。』
『天使都有翅膀，但她的背上没有。』 
“抱歉，你还是认错人了。”
“……算了，没有关系。因为如果你认识我……就不可能对我这么好了。” 
“我有一点期待能见到你当时的模样，而不是这身拘谨的黑色晚礼服。”
“……笨蛋，你就没有其他要说的话了吗？”
“嗯，有是有，不过见到你之后，我就全忘了。”
『犹如躲藏般伫立在虹色名咏士身后的，是有着少女外型的影子。』
『但从他人的眼中来看，她并非隐藏在身后，而是紧贴背部倚靠在身边。』 
“克里斯，你怨我吗……” 
“干脆放弃吧，就像我一样。”
“何必努力尝试？”
“你永远见不到他们了。” 
“冰河，你在冻死之前的生死关头，在丧失一切的感觉当中，还远远超越了我这个老师卡妙的小宇宙，领悟到了究极的小宇宙第七感，你能成长到这个地步，是因为你所相信的是正确的。” 
“此外，我希望今后你也能继承使用这股力量，好好使用这股力量，看来我卡妙已经没什么可做的了。原谅我，冰河。” 
“与其让你的同伴在无助和绝望中死去……”
“……不如我亲自动手送他们上路。” 
“你会因为太阳升起就不相信月亮吗？”
“会因为云朵遮住阳光就不相信太阳吗？”
“那你会因为我们从你眼前消失，就不相信守护者的存在吗？”
“我们一直都在，只是现在，在这里。” 
“寒假马上就要结束了，我就要回到那间教室去了。”
“我将在那间教室里活出最精彩的自己，无论迎来的是什么样的毕业都不会后悔。” 
“人心有善有恶，但我们不能只看着恶。”
“你看，除了恶，还有很多美好的事情等着我们。”
“你说是吧，露缇娜。” 
“对不起，大哥，请原谅我任性一回。” 
♪苍空盼飞鸿 苍生等英雄♪
♪我们颠沛千年依然还在等候♪
♪失去了土地 失去了天空♪
♪自问不能失去什么♪ 
（不愧是我的主人，直到最后也不给我一丝机会插嘴。真是可惜，因为就在最后一刻，我本想说出我对他的看法。不过就在我们分开之前的那个刹那，我们的意念与目的紧紧重合在一起。所以就算我最终没机会说出口，我想他也一定心领神会。） 
“『哈…哈哈，看啊，怎么样？』『很有趣吧，我的人生——』终于赢了啊。” 
“我是慕容情，我是……阿多霓。” 
“英雄参上！英雄参上！英雄参上！” 
“慈光之塔从来无雪，你知晓吗？” 
♪每个梦里都有你的梦 共同期待一个永恒的春天♪ 
“斯库特，当你最终了解他们时，你会发现，大多数人都是好人。” 
“但愿我重新是个女孩子，野蛮，顽强，自由，任何伤害只会使我大笑，不会压的我发疯！” 
“不对，每个人都是从头学起，没有人生下来就会。那个小沃尔特非常聪明，他学习落后是因为要经常旷课去帮他爸爸干活。不对，杰姆，我认为世上只有一种人，就是人。” 
“盖有非常之功，必待非常之人。” 
“我走进院子，看到他背对着我，站在花架下……风吹过，花突然就谢了，纷纷扬扬飘落下来……他回头，笑着看向我。然后，他对我说……他说……我再也回不去了。” 
“萨腾努斯，你说，我们之间是什么关系呢。”
『女孩沉默，像在思考着什么。』
『这沉默一直持续到今日。』 
"“There's nothing you can do, Harry–”
“Get him, save him, he's only just gone through!”
“It's too late, Harry–”
“We can still reach him–”
“There's nothing you can do, Harry ... nothing... He's gone.” "
“作为试验品的我们寿命很有限，游泳也已经游够了，也见过了从北方的极光，到南方的鲸鱼，从东方的候鸟，到西方顽皮的海豚。已经足够了，我的生命将在此终结。”
“我听到了歌声，青色的、透明的、悲伤的歌声。” 
“这是信任？饶了我吧，我才不信任他。我最讨厌那家伙一上来就蒙骗人的思考和说话方式了。” 
“……话虽如此，在某一点上我还是能信赖他的吧。” 
“那家伙啊，” 
“在生死攸关时是不会说谎的。” 
“这样一来，人类一定再也不会欺负魔法使了。”
“魔法使和人类就能和平共处了。”
“你觉得怎么样！？” 
“哪能让你逃了，你是属于我的，黄金的魔女。”
“笨蛋战人……笨蛋战人……”
“如果你期望的是地狱，我就跟着一起坠落。”
“如果那里是虚无的世界，那我就和你一起消失。”
“但是，直到消失前的最后瞬间。你都是属于我的……” 
♪看到了你的葬礼♪
♪有种不足为道的讽刺♪
♪只是形式上记述些什么便走过了♪
♪啊啊 我啊♪
♪眼泪扑簌♪ 
♪无论是怎样的世界只要有你存在♪
♪我还会思考活下去这件事♪
♪在我的地狱你永远是♪
♪那永远跳动不停的心脏啊♪
♪就像不知何时你给予我的一样♪
♪我也♪
♪能成为谁的心脏的话♪ 
“I mean，who leaves a wedding early？” 
“Happy birthday！结月酱！” 
（只是，这天晚上，我，做了一个噩梦。） 
（总是说着希望什么的，把我们耍来耍去，但是……不管怎么说，这样的……这样的下场也过于残酷了。而且……他带给我们的也不止有灾难，很多事情都是多亏了他我们才能找到真相。）
（但是……不管是他的优点还是缺点，一切都已经结束了。）
（被这家伙耍的团团转也好，被这家伙出手相助也好……再也不会有了。）
“你没有欠我什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事！我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下！你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起，我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！！” 
“心……”
“那就是尘世幻龙和你们的强大之处……”
“那是我无法得知的波动。”
“那是我所不具有的未知的可能性。”
“啊……果然我还是很想要……”
“如果能够得到它，我将会多么强大……”
“说不定就能够找到回到归所的道路了啊……” 
“……你觉得历器怎么样？你喜欢吗？”
“嗯？啊、嗯。我还是第一次拿到神衣呢——”
“你好厉害啊！神衣的款式也很有我的特色，而且不但能近战，还能进行远距离攻击——”
“很适合祸津神吧。”
“……”
“啊……是啊。” 
♪あぁ いつか人生最後の日 君がいないことがまだ信じられないけど♪ 
♪もっと もっと もっと もっと♪ 
♪もっと もっと もっと 君が♪ 
♪もっと もっと もっと もっと♪ 
♪もっと ちゃんと言って♪ 
♪老师 怎样都无所谓了啊♪ 
♪只是活着就很痛苦了啊♪ 
♪尼采和弗洛伊德都没有写下填住这个洞口的方法♪ 
♪只想在夏天的气息里合上双眼♪ 
♪用手指去描绘云的高度♪ 
♪只想看着回忆是一种任性吗♪ 
『这是在很久以前』 
『在狐狸还能变成人的时候发生的故事』 
『这是个狐狸爱上人的故事』 
“你长大起来，就住在这屋子里。每逢这庭前的红梅和樱树开放的时候，你要用心爱护它们。有机会时，折几枚来供在佛前。” 
“我恨他害了我这么多年，这些年来，为了报仇，我像木头人一样练剑习武，我师父，我娘，像鞭子一样逼我，督促我练，练，我失去了多少快乐，失去了多少你知道吗？” 
“我本应该死掉的！本应该和父母一起被你杀掉的！但是……”
“为什么是我？为什么让我活了下来？为什么只有我……！我和爸爸还有妈妈到底哪里不同？为什么只留下我……” 
（对啊，事情其实没那么糟的，虽然不知道战争会演变成什么样，但我们每天的生活应该不会有太大的变化。只是现在稍微分开一会儿，基拉很快也会来PLANT的吧。所以不要露出那样悲伤的表情，马上还会见面的啊，然后又可以一起玩耍，就像迄今为止的我们一样。）

（三年后的命运，那时的我还不知道。） 
“啊呀！有谁曾经想到，我这个名字竟然和我所要遇到的灾难一样意味深长？” 
“我会找到你呀！”
“不管丢在哪我都会找到你的啊！” 
“我知道你很难理解，对不起。请不要怪自己，也不要讨厌我。有你在我的生命中出现是我走运，不可能有比你更好的兄弟了。我知道你会大有作为的，你会生存下去，继续跟黑暗对抗。它很接近了，我听到它在我脑中低语，而且愈来愈大声，我要它消失。我受不了，我没你坚强。我爱你，Sally Face。一直都是。那边见。”
“看在以前的份上我告诉你们吧。这是，我能给你们的最好的选择啊！” 
“就算我只是个私家侦探，也不能放任凶手这么恣意妄为下去。”
“看不出来，你还挺有职业精神的。”
“不，和职业精神没有关系。”
『侦探重新回头一笑，脸上却再也没有半分调侃的表情。』
“只是作为人类，有些事情不能原谅罢了。” 
“话说回来，紫苑她在哪？刚才开始就不见——” 
“我，走了多远？” 
“为什么你会是这幅表情呢？” 
“我现在才知道，奈奈虽然长得人高马大，但其实是这么胆小又爱哭，就像小孩子一样。” 
“我应该更早告诉你这些话的，但我却，隔了三年。这么长的时间，我到底都在做什么……你可以再给我一次机会吗？”
“当然。我才要，万事拜托你了，八神律师！” 
"“So guys, guys, guys, we’re moving to Colorado.”
“All of us?”
“Yep.”
“Wait what?”
“Holly has to go back to Colorado. I’m going with her. I’m leaving.” "
“你若能喜欢这个编写出来的新世界就好了。”
“为了那个孩子我绝对不可以输。”

“我只想守护你的笑容而已……”
“没关系的，痛苦由我来承担。” 
“はぐたああああん——！！！！！” 
“你是谁？”
“我是你的挚友。”
“挚友？”
“是的。我一直…一直…一直都好想见你啊！” 
“我正是背负了登格鲁星所有人的希望而来！” 
“听说让人吃掉胰脏的话，灵魂就永远存活在那个人的身体里。我想活下去，活在珍视的人的身体里。” 
『感受到和惣治郎之间的羁绊……』
『结果，那些只有恋人才能拿到的巧克力，我还是没有拿到……』 
“结束了，派克斯。我自首了。”
“记住我原本的样子吧。” 
“如果说有什么意义的话，我觉得他是为整个宇宙而死的。”
“嗯……不，不对 。这个宇宙…这宇宙根本不值得他搭上性命。那个愚蠢的小黄人本应该保护好自己的。” 
“无论他在世间何处，无论他是何模样，无论他还记不记得我，我都要找到他，因为我记得。” 
“吾曾想过多次，他终愿意唤吾之名时，究竟会是何种情况，但却未曾想是先在幻影里成他人把柄，甚是令人不快。”
“他向来将众人看得重，他不会轻放职责，是吾太想念他才不觉驻足此处，但再多呆片刻都似对他的侮辱，已经够了。” 
“情二峰上，一样风啸呼呼，任凭霜雪飘然，却依稀可见两道天伦背影，没入风雪深山，渐行渐远。” 
“我知晓你内心的苦楚与纠结，但务必记住我永远是你的师父，待你心结打开，便温一壶重阳酒来找我，我永远等你。” 
『如果他们的世界是由某位神明创造，那么这位神明真的给这些精灵开了个残酷的玩笑：他给这些精灵以凡人种族所能具备的所有美好天赋，让他们从心灵到肉体都无可挑剔，让他们勤劳，勇敢，善良，聪慧，坚韧而且团结，还给了他们一颗如此美好而丰饶的家园星球作为摇篮——』
『最后把这一切都扔在一片荒漠里。』
“你的命，凛之宵星收下了。”
“你未来是生还是死，都由我们来决定。”
“这样可以吧？卡洛尔老师。” 
“这张，零和你的，这张，安托涅瓦和你，这张，晏华和你，这张的珈儿，这张的幽桐，还有这张雯梓，这张西比尔，这张菲尼克……统统都是侧脸呀。”
“指挥使，什么时候别人和你的合影才会是侧脸？”
“还是没明白你想说什么……”
“真是太迟钝了！因为他们都在看着你呀！” 
“这个皇帝孤不做了。” 
♪一见娇儿啊 泪满腮♪
♪点点珠泪洒下来♪
♪沙滩会 一场败♪
♪只杀得杨家好不悲哀♪ 
♪Now It's cold without you here♪
♪It's like winter last all year♪ 
“为美好的事业吗？嗯……我认为他是自己愿意让人打死的，因为这样他就像电影中的女主人公那样死去，而这和美好事业毫不相干。” 
“させない。”
“オリジンは、俺が受け継いだ。” 
（活了那么久，记得的却那么少……也许我应该心怀感激？）
（我忘记了所有悲剧，看到的都是奇迹……） 
『在最好的时刻，以最好的面貌死去，乃是令人难以想象的幸福。』
『实际上，死于此地的员工大多都希望尽可能久得活下去。』
『有些人认为，死亡意味着全新的开始，然而死后只剩下一片空无。』 
“それはともかく、春度って何？”
“どれだけ、あなたの頭が春なのかの度合いよ。”
“あんまり、高くても嫌だなぁ。” 
“我们之间……在哪开始分道扬镳的呢？老实说我也不是很明白，但是，我想那也并不是很久以前的事啊。”
“你这个小傻瓜啊，阿实。”
“你知道接下来的人生之路有多漫长吗？与之相比这都不算什么啊。” 
“每一次谈判的第一条规则是不要去谈判。” 
“那第二条呢？” 
“如果你不要求，就没人会给予你。” 
“那第三条呢？” 
“如果你不努力，就没人会在乎你。” 
“嗯……我们在什么地方见过吧？”
“——”
“不不不，怎么说呢，可能这样说会有些冒犯……该怎么说呢，是头发的香气吗？像是蜂蜜一样的香味，好像我之前在哪里……遇到过？” 
“那种事，根本不需要去想。因为我是哥哥啊，保护妹妹不是理所当然的吗？” 
『她目光闪烁，许久后才直视我。』
“很高兴又认识你。”
『她用仿佛见到许久未曾见面的故人的那种语气和表情，对我说道。』 
“你心里清楚。我也见过你身上总是揣着的那张老照片……你整整四百年都对一个女孩子念念不忘，终于看见一个长得像的，然后就要把她拐上床……你要的就只有我的身子，不是吗？”
“你说你要走，那就给我走！滚出去！不要再用那张脸折磨我了！” 
“如果面临敌人的压倒性优势，那一刻该如何做呢？唔，真的值得思考……哈哈，开玩笑的，我这么贪生怕死，一定会跑回来的，放心。” 
♪彻底冻结的女人的尸体♪
♪和永远不会结冰的少年♪
♪他用母亲的生命作为代价♪
♪成为了冻结雾凇的君王♪ 
♪别离开我 请一直陪在我身边♪
♪别离开我 留在我渐暗的身畔♪
♪别离开我 虽说不出口 只求你就此伴我身旁♪
♪别离开我 我只会永远 爱着你♪ 
“……嗯，我也很快就会进入永眠的梦乡了。”
“舞台谢幕不需要两次。”
“仅限一夜的恶梦，就要真正地结束了。”
“……我也困了呢。虽说对于后续之事有些担心，那位代行者想必会妥善处理吧。”
“……再见了，Sion。”
“如果能实现，但愿能在黑暗的尽头与你重逢──” 
『此后，神明坠入了箱庭。』 
“这样你就明白了吧。和不死身的我在一起，你就不能是木花之佐久夜昆卖——”
“你必须是石长比卖。” 
“希尔梅莉亚，快回来！”
“我是——”
“不会回瓦尔哈拉的！” 
“因为你，只是一个人类。因为你，是一条生命。我只是，不希望你死掉……如此而已。”
“所以……”
“不是哟。”
『马提亚微笑地说道。』
“我只属于马纳伽哟。”
『当初是那么发誓的。』
“马纳伽也只属于我一个人。”
『因为当初是那么发誓的。』 
“Spectre！” 
“伊欧娜！”
“群像，谢谢你一直以来的关照。”
“伊欧娜！”
“我是伊欧娜，是属于你的船。”
“伊欧娜，不可以！伊欧娜！伊欧娜！” 
“赛特大人，你不能让你的心被黑暗操纵啊……” 
“这不是赤岭的谎言吗？”
“那么你们就当做谎言好好听着吧。三之轮银！”
“诶？”
“中学生之中只有你一个人不在，这是为什么呢？那是因为……”
“别说了！！！”
“你这样就等于回答她了。” 
“士，不要死……”
“原来这才是真正的世界吗？”
“现出真面目的时刻到来了。”
“我来打倒Decade。”
“这就是Kibara真正的形态哦。”
“你说你是真正的士？”
“这个世界就由我来收下了。” 
“为了正义，多多少少总会有些人牺牲。” 
“你啊，撒了一个很无聊的谎呢。” 
（没有经历严冬就不能体会春天的温暖。） 
♪无论何时♪
♪只为让哭肿双眼的你♪
♪不再悲伤 我会展露笑容♪ 
♪这次再多当一下朋友吧♪ 
“必须……把岩石……弄开……”
“我的护腕，请赐予我……力量……” 
“人生……苦短……抓紧时间恋爱吧……少女……”
“趁……朱唇……尚未……褪色……趁热血……尚未冷却……”
“本来就没有……什么将来的……时光……”
“生……”
“命——” 
“听好了。就算咱们团长下意识期许过什么，那也不会是你所说的什么地上的一切。”
“最多也就是对没能拯救之人的责任。以及认为自己或许能做得更好的傲慢。”
“因为她/他和我一样同为凡人，从来没有追求过什么拯救地上所有人类啊！”
“这位小姑娘/小哥想做的，不是什么闭锁乐园中的救济，只是在展望着今后不断壮大的人类的光明未来罢了！”
（我就这么完结了。）

（在完结的前方，只有一瞬间，总觉得听见了心仪的那女孩的声音。）
（似乎很愤怒的音色，让我不禁回头望去。）

（那里没有任何人的身影，那样子最有她的风格。） 
（今之濑，今晚特别寒冷，真想抚摸你的头发。） 
“小さな手。”
“小さな指。”
“あの時と同じように。”
“ありがとう。”
“ありがとう。” 
“部长，你在哭吗？” 
“也行，随便你怎么样，如果你真的把我打晕了，我也没有什么可说，但是我希望你知道，如果你需要有一个人陪你走到最后，我是不会拒绝的。”
“我要陪你去，这是我自己的决定，所以你不用纠结。” 
♪僕はいない♪
♪夏の砂浜♪
♪君は誰と海を見るの♪ 
“在这里无知者得蔑视、幼稚者得无视、无用者被弃置，杰出者则为目标铺路。” 
“繁星闪耀，大海低语，珊瑚诉说着对人类的爱恋。”
“我们就如同水母，轻飘飘地漂过每一天。” 
“记忆之光围绕一切摇曳，枯萎的树叶讲述着往昔的事情，渴望那不会再有的景象和声音。” 
“师尊千辛万苦为我铸心，我却如此情绪波动，枉费了师尊的教诲。”
“我想他应该会很安慰，因为你始终介意着所有的人命。这，才是我所熟悉的俏如来。” 
“好茶要有茶味，人，也要保持一点人味，过头了，就会失去身为人的骄傲。” 
『涉江采芙蓉，兰泽多芳草。』
『采之欲遗谁，所思在远道。』
『还顾望旧乡，长路漫浩浩。』
『同心而离居，忧伤以终老。』 
“石像冷，我也冷吗？” 
『我爱的是某个我自己虚拟的东西，那个东西就像梅兰妮一样地死了。就像我缝制了一套精美的衣服，并且爱上了它。后来艾希礼骑着马跑来，他显得那么漂亮，那么与众不同，我便把那套衣服给他穿上，也不管他穿了合不合适。我不想看清楚他到底怎么样。我一直爱着那套美丽的衣服，而根本不是他这个人。』 
“你失去了你的正义感和探索心，”
“失去了目标和善良，”
“失去了构成曾经的你的一切。”
“我们曾与法则战斗，被复仇之犬追逐到时间的尽头——是你付出一切拯救了我们……” 
“司令员，等我们找到他的时候。高权同志，已经牺牲了。但是他死死地抱住了界碑，没有被风吹到国界外。” 
“凑他一直看着靶子，可愁却并不是。” 
“我至今为止的努力并没有全部白费！我依旧是LeMillion！！” 
“那么下次三个人一起去吧！南国。”
“不可能的啦。”
“毕竟，织田作，还有太宰君，都已经不在我身边了，不是吗？” 
“永别了，我的朋友们，喵。”
“不要回头！”
“快点走啊！”
“再看我的疯狂乱抓，喵。”
“我也要使出疯狂乱抓。”
“我也要使出疯狂乱抓。” 
“根本不用看啦！不管是十年还是二十年 我跟十代目都会一直在一起的啊！” 
“我有啊！就算你再怎么缺乏特别的东西，但我有就行了！总之就是某种很大的，很厉害的，某种很大很厉害的，我就是有啊！给我听好了樱！所以，我是绝对不会扔下你不管的！” 
“真真！要活得像人样！一定要活得像人样！”
“恶业已净，随挂碍红尘，即随佛往西方净土。” 
“封神！” 
“极乐池，出阵。” 
“你好啊……神明大人……如果人类都是神之子的话——是否愿意给我……这个不听话的逆子一点奖赏？” 
“你们不是我爸爸，我爸爸是戴眼镜的。” 
『安息吧……帝国的骑士……』 
“哟！好久不见！”
“……”
“怎么啦，你看起来情绪很低落哦？” 
“哈哈哈哈哈哈哈！”
“你果然是最棒的，最棒最坏的无名氏啊！” 
『i am done killing——fllffl』 
“什么怎么啦？要杀掉爸爸吗？”
“做不到的吧，我知道哦。”
“爸爸知道哦，你是个温柔的孩子。” 
“我还有没有可能，在这里再见到你突然之间走上来？又或者是任何一个地方？”
“你们几个都是我的朋友，但我不会再在你们面前出现了。”
“我也猜到了，这个就是我的报应。”
“也不用说得这么残忍。是人长大了。”
“是，我们每个都长大了。” 
『那天晚上我去到茶室，决定了要告诉他我的身份，还要问他的名字。可是他不在。我从手袋里拿出写着他电话号码的纸条，很奇怪，颜色已经褪了，看不清楚。』
『我一直等，等到茶室关门，他都没有出现。』 
“だが友よ、譲よ、私は知っている。” 
“她在哭。”
“伊娃，她在哭，她还只是个孩子。” 
“小姑娘，你认错啦。我……叫seven啊。” 
“中堂医生一言不发地解剖了自己的恋人。” 
“你从一开始就知道了。只是不愿意面对现实。她想要一个妈妈。而你想要一个照顾的对象。你们本来就需要彼此。” 
“力を貸すよ。” 
『雷冰道：“玫瑰花还在……”』
『她忽然热泪盈眶！看见玫瑰花，她想道：那个人消失了，永远。他从生到死只有三十分钟，他就用这三十分钟，用他整整一生，让我快乐……』
『刘洋转头看去。在花瓶里，昨夜的玫瑰花沐浴着阳光，已经盛开。』
『他心里想：“一百年真的很长吗？”』 
“大哥，我在阆中是度日如年哪，早也盼，晚也盼，天天盼着做先锋啊，眼睛都快望穿了，可就是等不到这伐吴的诏令。”
“大哥，难道你做了皇帝，就忘了桃源之誓了吗！” 
“我说过的吧，就算是你这样的男人，地球上总能有那么一个女生喜欢你的。”
“那就是我，真遗憾啊。” 
“乙坂有宇，欢迎回来。” 
“你和那个女人是什么关系我一点都不想知道。”
“杀害桔梗的是奈落那个家伙，还有。”
“看着她死却没办法救她的，犬夜叉，是你。” 
“外面的世界有江上远帆、有锦江如花、有千山万水，为什么非要留在这里不肯放过我呢？”
“因为我的灵魂你还没有还给我……结婚吧，赶紧结婚吧，然后还给我自由，还给我灵魂……没有自由、没有灵魂，什么江上远帆、锦江如花、千山万水，都是狗屁，狗屁啊。” 
“无论羽弥变成什么样子，请一定要记住羽弥……” 
“我想把他们所在的城市，所感受到空气铭记在心中。”
“我们所拯救的城市，原来是这么棒的地方。” 
“我心想着这样就好，果然，我还是一如既往的憧憬着你。”
“所以这一次我试着模仿了你。”
“但是，对不起……”
“我做不到。” 
“私、私、処女じゃないんですよ。初体験なんてとっくに終わってるんてす。それだけじゃなくて、それからずっとよくわからないものに体を触られてきました。先輩に守ってもらう資格なんて……！！” 
『黑龙金色的眸子与凤凰闪着白金光芒的发丝交相呼应，我永远都忘不了这美丽的场景，美得甚至让我的眼睛有些发痛，是我见过的最强的妖怪。』 
♪一旦碰触就会支离破碎 沉默着继续在错误的道上前行♪
♪我们大家都曾如白纸 不知何时变成了怪物♪
♪如果不去承认这一切 便无法再前进吗？♪ 
“这里空无一人，所有人都已经离去了。”
“这是我们所剩下的一切了。”
“您紧张吗？”
“我想成为您的影子，即使我还远远无法与您相提并论。”
“我曾想过……不如让我们一起消失吧……” 
“三十六个号码，不知道她怎样得来的。”
“总之，这三十六个发霉号码，一个都没中。”
“为什么就不多买一张呢？” 
“你果然懂我的意思，ROBO……有你在真是太好了。” 
『判断：此声纹为「她」的声音之几率……极高』
『异常：因不明原因，声纹读取中断』
『诊断：本机处于无法解析之非正常状态』
『判断：因不明原因，核心系统效率衰退』
『判断：本机处于「难过」情绪』 
♪如果 就一点点♪
♪相遇的时间 相遇的地点 和现在不同的话♪
♪你带着特别的笑容前去的那一端♪
♪也许就会是自己在那里 居然这么想着♪
♪真不像我呢♪ 
“啊啊，玄德……我真幸运，能和你出生在同一个时代，然后能够为你而死……” 
“It's not a lie. It's... It's keeping a secret. And I'm giving you permission.”
“Now let me save you this time.” 
"“I thought love was weakness. Isn't that what the commanders in your head tell you?”
“Yes, all but one.” "
『我能感觉到我的自愈因子……开始生效……从我身体里清洗掉最后一点病毒……告诫我有些伤口不会愈合……提醒我不属于任何美好、健全、纯净的地方。』 
“肖树则有守诺之心，不知道季小姐有无再续之意？” 
『小巷 』
『又弯又长 』
『没有门 』
『没有窗』
『我拿把旧钥匙』
『敲着厚厚的墙』 
♪时至今日为何脱下  战袍♪
♪漫不经心哼起那首  歌谣♪
♪很久以前我也渴望  拥抱♪
♪然而现实从来不肯  轻饶♪ 
“我忘记了所有悲剧，看到的都是奇迹。” 
“无论疾病还是健康，无论快乐还是忧愁，无论富有还是贫穷，我发誓我会永远喜欢着砂糖酱，直至死亡将我们二人分开。” 
（这十年里面，我做过很多次梦，我梦到过少年的他，和我在少年的时候相遇。） 
♪尽数满溢于那远去连起我们羁绊的春日♪
♪刻印上的伤会有彻底消失的一天吗♪
♪于光辉闪耀的梦中♪
♪逐渐黯淡远去的光♪
♪终将触及你♪
♪依旧闪耀的令我止不住泪♪ 
♪最期の最期まで 優しくて♪
♪君は 泣きながら 笑ってくれた♪
♪ひとりじゃないからね 大丈夫♪ 
“……不。”
“欧米茄，那是一种矛盾。”
“你只身来到这里的旅途……”
“你想要一个人回归故里的旅途……”
“对于有心之人，是难以承受的。” 
『还会再见面的啊，师傅。』
『等到你变成老婆婆，把我的事完全忘记的时候。』 
“季小姐，你就当睡一个好觉，做一个长梦，终会醒来。” 
“那爸爸是为了什么成为科学家的？”
“当然是为了Love and Peace啊。” 
“人的生命重要还是硬币重要！？”
“可是硬币是我的命啊！” 
“爱德蒙，你将来可以知道，假如我的面孔变得苍白，假如我的眼睛变得迟钝，假如我的美丽已经消逝，总之，假如梅塞苔丝在外貌上和她自己的不再相像——你将来会知道，她的心依旧和以前一样。那么，再会了，爱德蒙。我对上天不再有所要求了。” 
“——只能陪你到这里了，好好干呐，远坂。” 
“那个啊，我在下次之前还会更加努力。所以……今后也能……继续教给我各种事吗？” 
（会迎来毁灭的难道不是只有我自己一个人吗？）
（会迎来愚蠢的死亡的，不是只会有愚蠢的王一个人而已吗？）
“不是这样，明明不该是这样的，我一直以来追求的，才不是这样的结果！我知道不列颠总有一天会灭亡。但是，我一直相信那会是更加平稳的，如同安眠一般的终结，才对啊——！” 
“虽说是虚假的，我也以男性的身份立誓永远爱她。可是，在成为她丈夫前我是王，也只能是以王的身份与她成婚。”
“即使如此，我只要做得到，就都会作为男性爱着她。虽然婚姻是为了政治，可在婚礼的那一刻，我由衷地祈愿她能幸福。我认为那于我，作为人类的我，是非常幸福的时刻。” 
“啊，阿尔德哥哥！你有没有看到我们家的索里克？它是一只这么小的小猫咪，已经失踪一阵子了。” 
“「要改变的话就趁现在，用自己的双手开创天地」这是我喜欢的英雄角色说过的台词。” 
“……你们好像把思考中的模拟、或是自行整理数据并再现的行为称作‘梦’。”
“最终我还是没能理解你们说的心。但通过观测结果推导出对接下来将进入梦中的你们该说的话我还是可以做到的。”
“那么……‘晚安，祝你做个好梦’。” 
♪空は荒れ 木々は枯れて 花は崩れ朽ち果て♪
♪腐敗した大地が暗の底へと墮ちてゆく... ♪
♪エルは生まれ エルは痛み エルは望みの果て♪
♪安らぎの眠りを求め 笑顏で墮ちてゆく... ♪ 
『为纪念Pyrrha Nikos，在信标陷落中英勇战斗的许多学生之一。』 
“迪利塔……哥……哥。” 
“那、那个，请问您，姐姐上哪儿去了？”
“她的名字叫涅托，跟我一样。虽然父亲大人说过任务成功之后会给我们新的名字……所以有人看到她去哪儿了吗……啊。姐姐？是你吗，姐姐？”
“还好你在这里，吓死我了，突然间就感觉不到姐姐的存在。但是现在看到你平安，我就……” 
“如果可以选择，真不想以这种样子结束啊。”
“那我就先退场了，带着我那份一起加油吧。” 
“储备能量快要耗尽了，我快要进入休眠模式了……都怪您吃我的面包。” 
“这无法看透的黑暗……我无法解释的孤独……” 
“所以……你拿我送你的刀来对付我，拿我的真心……来刺破我的心吗？你让我只剩下怨恨这个理由……活下来啊！！” 
“我懂了，你是一名不知自己身处江湖的江湖人。”
“逍遥自在也许是你的生活方式，却不是你的心。” 
“喝彩吧！喝彩吧！”
“噢噢，噢噢，多么美妙啊，第一阶梯登上了盲目的生贽。”
“将现在时刻记录，Clock·Crack·Chrome哟！”
“现在正是你所盼望的‘那个时刻’！珞姆·雷姆珞呦，颤抖吧！”
“第一阶梯登上了盲目的生贽，明澈之士只需在一旁观览即可，这才是，吾等之爱的终焉。”
“在那黄金螺旋阶梯的尽头！吾梦，吾爱其型于是！”
“……没问题的，相信自己吧米歇尔……不要怀疑……你的真实。”
“对你来说，你肯定不想暴露真相……但是，我觉得……非常高兴。那是因为——”
“我看到你对我用情至深。不光是你活着的时候。在我被囚禁在洋馆的数百年里——”
“你也一直在寻觅我……背负着那么深重的绝望，也依旧想回应我的声音。你是那么思念着我……！”
“就算失去了一切，也要努力回应我的思念……！即便在绝望之中损耗自己……也在不断寻找我！就算你的记忆中有空白——既然你如此拼命，又怎么会成为别人！”
♪再生の象徴の魚♪
♪消滅を司る鳥たち♪
♪私の空気力学♪
♪飛ぶんだ ただ ひたすらにね♪
♪きっと 届くはずさ 今♪ 
“她的全勤奖，在此结束了。” 
『我们的头脑比天空更辽阔。』
『来，将二者对比着看一看。』
『我们的思维可以轻易将这片广阔的天空完全容纳。』
『然后，连你也可以……』 
（啊。果然如此。）
（那家伙的cd和我的书，全部都是一场梦。）
（就是说啊。）
（事情才不会可能这么顺利。）
（但真希望，这个梦境能成真。） 
♪生まれ変わって また 舞台に立って♪
♪今なら素直に 笑えるんだ♪
♪ずっと君の 傍に居たいんだよ♪
♪本当に君を 愛してるんだよ♪ 
“放弃吧，混蛋们！”
“不，果然大介还是幸运的。” 
♪夜の声が 纏わりつく♪
♪押し寄せる影は光の亡骸♪
♪いつか咲いた 花の姿♪
♪今も思い出せないまま♪ 
“听得到吗，岸波(master)。你是足以将剑托付于手的优秀之人。”
“——谢谢。生前没有实现的愿望，你让我完成了。”
“好了，别磨蹭了。你还有该做的事，该拯救的人吧？”
“虽然道阻且长，但你的话没有问题。”
“前进吧，少年总是以荒野为目标的。” 
“你刚才不是说了吗，我们是兄弟，我们可以一起面对的……”
“你放心，你相信我，他是坏人，他做了那么多的坏事，法律和正义会站在我们这边的……”
“快走啦，在警局等我，今晚十二点之前我去自首。” 
♪いつか別れゆく定めでも♪
♪心のひだをなぞってそっと♪
♪痛みの行方も願いも♪
♪見届けよう♪ 
“为了把八公养在自己的院子里。一生，不让她逃到其他任何地方。” 
“我始终认为和城之内医生一起可以做很成功的手术呢。” 
“妾身等得都不耐烦了哦，战人。”
“……不好意思，我来晚了。” 
“六十四手，我已经忘了。” 
『我亲爱的人，我对你们如此无情，只因民族已到存亡之际，我辈只能奋不顾身，挽救于万一。』 
“お前、言ったよな！？誰かが理不尽に死ぬことだけは耐えられないって！”
“理不尽だとかさ、もう、やめろよそういう事を考えるのはさ！”
“人助けだ！？可哀想だ命が大事だとかさあ！！そんな事言ってられる程、世の中甘くねぇってのはもう散々味わってきたろうがよ！！”
“そんな理由でな、こっち側に関わるべきじゃねぇんだよ！！”
“貴方が皆を救うというなら、”
『止めないで。』
“俺は、貴方の救いになりたい。” 
“这样的话，即使作为我的存在消失了……我也想要去相信，拥有着这样的感情的人类的未来。”
“所以，快走吧……我，没事的。” 
“这世间本就离谱，不是吗？” 
“我也一直都很喜欢你。从小时候到现在，一直都是。”
“所以……我不能带你一起去。和超古代神奇宝贝的决战……我不能带你一起去！” 
“霍恩海姆？你怎么回来了？”
“混帐东西！都死了，还满脸幸福。” 
“我来救你了，露琪亚。”
“我可不会和你道谢的哦，笨蛋！” 
“这是世界的宿命，也是你的宿命。”
“我知道，你一定会回来的。”
“这就是为什么我会在这里等你，我亲爱的指挥使阁下。” 
“我要招供。” 
“你要招供？” 
“我救过你们，我拯救过这座城和你们分文不值的贱命。” 
“我真应该让史坦尼斯把你们全灭掉！” 
“哈哈……什么嘛……果然是存在的嘛……” 
“呐，下次再来玩游戏吧，下次一定会赢过你，和休比两人一起……” 
“他为什么要跑？爸爸？” 
“因为我们要追他。” 
“他什么都没做错。” 
“因为他是哥谭应该拥有，却不是现在需要的英雄，所以我们要抓他，因为他可以承受。” 
“因为他不是我们的英雄，他是沉默的守护者，警惕的保护者，他是黑暗骑士。” 
“比起过去更重要的是现在，要好好重视弟弟和妹妹。” 
“来，握个手。” 
『……』 
“啥？什么？” 
“我大学会去东大！假如能够在那里见面，我就考虑让你继续！” 
“魔王鲁鲁修已死！释放人质！” 
“那个……难道是……” 
“是zero！那是……zero……” 
“你要记得，紫檀未灭，我亦未去。” 
『甜是百花酒的甜，苦是他三魂附在铜钱中，看扶摇山野草萋萋，再无人种花时的苦，仿佛甜只有一瞬，苦却苦了很多年。』 
“我不求神佛，只求你。” 
『记忆里，少年天子痛不欲生。』
『记忆外，千年幽魂束手而立，似乎事不关己。』 
非投稿
新年快乐
按照惯例(?)停更一天 
“你要害怕将到来的别离，对已经发生的别离感到悲伤。这才是暗黑骑士的力量来源。”
“还有，感到悲伤痛苦的时候，就想想已经离开的人们。然后意识到自己是在代替他们活下去。”
“这种思念也会成为你的力量。你一定能成为不输给任何人的黑暗骑士。” 
“傲慢的神高高在上，自然无法领会芸芸众生的悲喜。”
“——既然无法理解，那你就自己下来看一看吧！” 
“名护，说实话吧。我……我想相信你啊！”
“想要相信名护的发言，是这样吗？”
“啊啊。我想相信名护啊！所以我现在什么也做不了。行动结束！” 
“为什么选中的是我？为什么偏偏是我？”
“因为我们相遇了呀。” 
“我没事，别哭啦。都是大人了，真不像样。”
“啊，也是。对不起。”
“所以……”
“所以？”
“不要再杀人了。” 
“但是，我仅仅使用过一次。四年前，为了让太宰君在黑手党外生存，我抹消了他的犯罪记录。”
“唯一一次弄脏手的理由是？”
“为了至少能够……向已经不在人世的朋友谢罪……” 
（兜了漫长的一个圈，最后发现最接近真实的，还是最初的那个认知，真是讽刺极了。）
（毁掉他所有希望的人曾经救过他，他试着信任的人站到了他的对立面。） 
“这样……我想听那个孩子笑起来的声音了。” 
“我只取身体的数据。最重要的大脑部分不会交给任何人。……不完整的，是痛苦的吧。”
“嗯，也对。像我这样的机器人，也许在这个世界难以生存吧。”
“因此不会再有你这样的机器人了。”
“但是，是幸福的吧，我。”
“……还有3.7秒睡着。”
“是吗，晚安。” 
“坐标资讯分析……完成。”
“等到下一次他本人连进去时，与我有关的记忆将被再次删除，所有我使用过的跳板轨迹都会反向连回他身上。到时候所有追查的人都会认为他是源头，包括他自己。” 
“在我这里，你永远都有软弱的机会。” 
“我想起她的时候永远都是那天的模样。她穿着黄色的衬衫，深蓝色的裤子，为了保暖，肩膀上还围了一件红色的毛衣，坐在那里动不动地摆着姿势。”
“她的脸庞洋溢着健康和活力，显得容光焕发。而她愉快的声音则在畅谈着未来的计划。” 
『那深深烙在脖颈上的刻印，将会引领我到达他所在的地方。』
『我在等待一个恶魔。』
『他们远远比人类更加诚实。』
『他们绝不会毁约。』 
『他的拥抱很轻柔，仿佛抱着的是什么易碎的东西。恶心的东西。』 
“你害怕死亡吗，威尔特夏小姐。”
“不怕，但是……你知道吗？在你告诉了我房子的本质之后……我止不住地想。每件事都是根本地，无药可救地毫无意义。就在那个时候，我想……如果我只是个可丢弃的物资，那为什么还要表现得善良友好呢？为什么还要和NPC们建立假惺惺的关系呢？为什么要在乎呢？还有几分钟我的灵魂立方就要自毁了，这都是你的错。”
“我知道。”
“所谓真相……在格雷穆向你伸出手的那一天……猎犬就已经不在了！现在留在这里的就是你，和属于你自己的未来。” 
『名护这个角色在探索者时期所采取的行动也好，言语也好。在事后回想起来，都像一把刀一样，给中之人造成了成吨的输出。』 
『きらり、見つけた鱗の星よ。』
『そのまま光を消さないで、地の底黄泉に差し込んで。』
『それを目指して飛ぶのだから、どうかどうか消えないで。』 
“用决斗……给世界……给大家的未来……带来笑容吧。” 
“Specter！！！”
“Revolver大人，对不起……” 
“没关系，没这个必要，以目前的速度他们追不上的！我们离胜利还有一步，就由我来殿后，你们——”
“是呢，就差那么一步。失礼了，因为你们到处都是破绽，一不小心我就本能地用手贯穿了心脏。呵呵，就算是从者，被击碎了灵核的话也会消亡。再见了，莱昂纳多•达•芬奇，这样一来迦勒底的关键人物就彻底告别了。”
『这时，他的面容第一次不仅是一个人类符号，一阵的悲哀的黑云涌上这张脸，这悲哀表现得那样生动和富有个性，这时谁也不怀疑他是一个人，而且是一个最平常因而最不平常的普通人。』 
“我会创造让你幸福的世界的，Laby。” 
『漆雕寒英看着那个被放在地上的果篮和那个被他打碎的，尚未收拾的玻璃杯。他想象碎片黏在鹿王彦的鞋底，跟着他一同奔往不知道什么样的，和黑道无关的，崭新的未来。他微微地笑了一下，伸手按下了呼叫铃。』 
“文森特大人，无论你过去犯下了什么样的罪过，就算全世界都憎恨着你，只有我，会原谅你的一切！我原谅你…！所以请你不要再独自哭泣了……” 
『你已经连死了十次，这正好是两只手数得来的，为了庆祝你已经到了两位数我们该举办一个派对，邀请你的朋友来Girllby's 我们坐下吃点热狗，喝点…』
『哦，抱歉，我忘了一件事。』
『你根本没有朋友。』 
“仔细想想，赢不了也是理所当然的。”
“因为我对你从来就没有过任何怨恨和愤怒。” 
“达奇斯……喝酒吧！回家以后喝个大醉吧！”
“不能再喝了……我们已经……”
“喝吧！我们酿的酒……可以让人无拘无束，让人唱歌跳舞，苦笑随性！”
“大醉一场之后你就会懂了！回去吧！” 
“世事多变，野兽小子，你想让我成为的女孩只是一场回忆。”
“快来野兽小子，我们需要你的帮助！”
“跟我来。”
“你去吧，你是少年泰坦，这才是真正的你。但那不是我，我不是个英雄，我并不打算去拯救世界。我只是个女孩接下来还要参加一场几何测试，而且我还没复习呢。”
“野兽小子呼叫罗宾，我正在路上，完毕。”
『いつか君と離れる日が来たとしても』 
“我想把书拿回来。” 
“全能的上帝啊，够了！够了！” 
『我当然知道这一切，我知道这个世界的残酷，也知道它对人们做了什么，你就是这其中最活生生的例子，你本可以成为最善良的人，你可以戴着草帽在农园里大声唱着歌，手里捧着藤篮，里面装着你刚刚采摘的橘子，它们散发出善意的清香，让你身上沾满南边的太阳味道。』 
“所以说秋秋你这么牛逼，你为什么不去做名侦探？”
“比起那个，我倒更想看着你成为名侦探。” 
“独坐黄昏谁是伴？紫薇花对紫微郎。” 
“虽然我们与绫罗在花田和月下城也有着美好的记忆，但也许……”
“我们应该去的地方，是凌云城。” 
“我觉得四号机是独一无二的。”
“……嗯，你对我也很特别。”
“我们这种关系，如果在人类社会的话就像「姊妹」呢。” 
“我说过，让你逃的吧。”
“没有人能命令我，包括你。”
“呵呵……你这家伙，某种程度上比我更像一个恶魔了。” 
“我的愿望，已经变了。”
“我也要和你一起化为虚无。” 
『一条在这眩目的光线中眯起了双眼。这时，五代的右手轻轻的举了起来。下一刻，一条讶异地瞪大了双眼。接下来，五代再次举步离开的这个情境，一条终于能以安稳的表情去目送他了。』
『在朝阳之中浮现出了五代竖起拇指的姿势……除此之外已经不再需要任何话语了。』 
♪那狭小的箱床上 睡着是那么舒服吗♪
♪差不多可以醒了吧♪
♪喂 喂 已经早上了啊♪ 
“被遗忘，是很寂寞的。” 
“就算我是个笨蛋也能帮上大家的忙吗？”
“抱歉，我不是一个完美的教师，今后所有人既是学生也是家庭教师。”
“就算我是个笨蛋也有能做的事吗？”
“是啊，这是只有你才能做到的事。”
“我已经不再只是扯大家后腿了吗？”
“是啊，这次……你会拉着大家的手带领她们前进！” 
“太短暂了……五秒的停止时间真的太短暂了……” 
“没有人能代替你，我不是你的神明！给我看看你拉我一起跳下去的骨气啊！”
“……我不要……！” 
“一开始下雪，就没有声音了，静的让人害怕，冷冷的，冰冰的，什么人也没有。想叫人，却没有可以叫的名字。” 
“可是你们只能做一炷香的夫妻啊？”
“已经足够了！” 
“You are not her parents!The only person in this world who can ever love Rika enough and correctly is Rika herself！” 
『ホームズにはモリアーティがいるだろう？』
『はい？』
『僕はホームズにはなれないんだよ。』
『誰だって、なれないと思いますけど。』
『立場の話さ。僕がモリアーティになれば、君はホームズになってくれるかもしれない。そう期待しているんだよ。』 
“我们这样的人，就像地里的秸秆，风一吹来，就会倒下，甚至没有风，自己也可能倒下。” 
『君はしっかりしてる子だよ。ここに来るどんな大人よりもね。自分の意思をしっかり持ってる子なんだ。』
『そんな子が、こんな男の為に人生を棒に振っちゃいけない。まだ高校生だろう？君の未来には、無限の可能性が広がってるんだ。子供が死んだらダメだよ。』 
“可以考虑抽取我自己的，一次一次积攒，用仪式魔法保存。” 
“山已无棱，天地为和，至此，乃敢与君绝。” 
♪思い出はいつか♪
♪どこかで片付けるつもり？♪ 
“去吧。把一切都华丽地解决，然后回到我身边来吧。”
“和小孩子恶作剧的东西不一样，我会准备好甜蜜的点心等着你的。” 
“要怎样才能打造同样的舞台，我一边思考着这个……”
“明明触及了，却还是耀眼。” 
“就一个…我就一个…愿望…能听我…一声吗？”
“…是什么？”
“笑吧…” 
『可以学学老师的口癖，或是聊起昨晚看的节目。如此这般的【假如】。』 
“百物语其100。”
“故事名是：”
“【石神千空】——” 
“我自小就不相信命运，我想要的东西一定要拿到，我想办的事情一定要办到，就算是命中注定，我也一定要尽力挽回！” 
“你为什么没有告诉她，告诉贝拉特里克斯？你明明知道那就是我，却什么也没说。” 
“我啊，之前做梦都没有想到。”
“自己竟然会在70年后的未来交到一个挚友。” 
“我不想有人把凯德0号到5号的所有事都捅个遍，所以……不要再想这些事了，好吗？” 
“啊啊，果然，卡利姆的骑士都很遵守约定……” 
“在这种冒牌的世界里，怎么可能会有真正的幸福啊！！” 
“你哭泣的脸庞也很可爱啊……我的克洛迪娜。” 
“嗯，要忘的话就忘记「那个」吧……虽然人类无法丢下所有痛苦与重担，只能抱着爱活下去。”
“可是我们曾经被人们当作了怪物，就像超越了人类的神或者恶魔一样。正因为如此……我们一定可以不费吹灰之力地引发那种程度的奇迹吧♪” 
“Just make sure you Heat up some real food ok? Not just Eggos. And I want you to eat all the peas even if they are mashy and gross. And... I WILL BE HOME SOON.” 
♪君と僕の間 3メートル♪ 
♪意地悪な距離に♪ 
♪いつも君が居てくれたらいい♪ 
♪そんな声も♪ 
♪届かず消えた♪ 
“琪亚娜，抬起头，继续前进吧！去把这个不完美的故事，变成你所期望的样子！” 
“我要保护市民…因为我是联邦军的军人！！” 
“拍得真好。” 
“情节太过离奇，作者也无法善了收尾，所以草草带过，乃为常情。”
“其实在那场万死无生的局势当中，吾倒是想出了一个反败为胜的方法。但书中既无细述，吾只好亲往战场考证，证明我的猜想。”
“那温皇可有找到答案？”
“吾可以说，那是一场最为无情无义的战争吗？” 
“乾坤乙定不休功，卦卜将来绝对空，蹙额连思兼叹息，徒然命运不亨通！” 
“约翰，如果遇到你不是奇迹，地球在上，灵魂便不曾言语。” 
『那是个混账的年龄，你身体里都是爱，爱浑身满心乱窜，给谁是不重要的。』 
“假若你的爱情不被人接受，变成无益的哀求， 像是对你的忠诚的报偿，你又没有心灵的力量闭口不谈，那时若有医生，找他给你治疗。因为不应该混淆爱情与心的奴役。为爱情祈祷是美，但是为爱情哀求是下人的行为。” 
“一定是阅读在先， 写作在后。并不是所有的读者都必须写作。但是所有作家定首先是读者。 正是由于酷爱阅读，他才希望可以写作。他写作的首要目标也还是阅读。他去写那本他想要读却找不到的书。” 
“这是第一次啊！”
“不是为了要杀死谁……而是想要……为了保护谁而战！”
“……也是第一次……有人用春姬这个名字叫我……”
“我第一次碰到……像你一样……乱来又厚脸皮的人……”
“……也是第一次……喜欢上别人。” 
“…”
“分别的时候到了，翔太郎，这件事请千万向姐姐保密哦。”
“我知道了。”
“那…我要走了喔。”
“等等…让我来亲手送你走。”
“那就交给你了。” 
“尤里，我现在很幸福…”
“总算，总算从杀母仇人的吸血鬼的血液里解放出来了。” 
“当年没人想要我，我被诅咒了。我把命都交给你了，就因为你给了我在这个世界的容身之所。我以为我终于做了点好事。”
“但你确实做了啊。”
“遇见你一定是我倒了八辈子霉。” 
『传达宝石与月人亲密和睦关系状态的庆典。那对面，躺着变成砂子的「伙伴」们。』 
『紫黑色的结晶散碎在他留给伊萨克的旧毛衣上，那件黑色的兜帽外套上……沉重地宣告着此处曾经存在过一名少年。』
『格雷穆凝视着自己直到刚刚为止还和少年交握的右手，如同石雕般一动不动。』 
（哈洛、我想知道你在想什么。）
（哈洛，对不起。我、害怕变成和你一样的人。）
（所以我说不定是想要把你变得和我一样吧。）
（下次再见吧，哈洛……） 
“好，我要说笑话了。仔细听好了。”
“白银，你会成为我的女人。”
“……”
“看吧，笑不出来吧。”
“是啊，这真让人笑不出来啊。” 
“先给你一个忠告，人类能忍过痛苦，但无法抗拒幸福。”
“如果想赢过这场赌局就别做不合适你的梦。”
“很不巧，我只做噩梦。” 
“瑚太朗，我的心，发狂了。” 
『在所有的可能之外，也许还存在着另外一种可能，那就是它们在很久很久以前就已经不是树了，而是风，是浩浩荡荡的风行至天池边时望而却步，就这么停了下来，因为停留得太久太久，便站成了风的标本，生下根，长成了树，但它们的心、他们的魂，仍旧是风。』 
『演出那天，一个跑野的家长开着他的金杯车把孩子们送到演出的剧场门口，音乐家也破天荒理了发，换了身干净的衣服，帅气地坐在副驾驶座上。看着二十几天的辛苦终于结出了果实，老周脸红红的，眼亮亮的，微笑着，一语不发。』 
“少爷，抱歉，我说谎了。但我真的很期待文化祭，也很想要上场。律子就拜托你了。”
“保重了。” 
“我从一开始就知道自己跟百田性格不合了……不过我还是第一次被人说很‘纯真’呢。像我这种大骗子也有今天啊。” 
“对我来说，到底是由谁来做这个英雄什么的根本就无所谓。”
“只要事情能够解决，我也就满足了。”
“所以，所以说啊，御坂，这次事件并不需要英雄。”
“不损失任何人就能解决掉一切，这才是最重要的啊。” 
“待って…待ってくれ、ルシフェル様！” 
“你不在乎？”
“我只在乎万雪夜，只在乎你！”
“你真傻。”
“能挪开一点秋露在你心中的位置，放下我吗？”
“你……真傻……” 
“哈哈哈……我已经杀了史艳文，我、亲手杀了自己的父亲。俏如来，大哥，这样你满意了吗？你要我埋伏在此，我照你的话做了，你要我杀了父亲，我也做了！这样你还有什么不满！你还有什么怨言吗！父亲、父亲啊……” 
“爸爸的疼痛…与情感…流入我的脑中，我的疼痛正在变成爸爸的力量。爸爸还有我在，有我来保护他。不管未来多么痛苦，夜晚多么漆黑，我们都能一同跨越它。” 
“大家，我会用尽全力去战斗的，所以大家也要用尽全力动手。”
“没问题的，我们大家都是英雄啊！” 
“算了，最后我又有朋友了……” 
『俄耳甫斯不能让欧里狄克就此离开。他必须把她从死亡中带回来。他不在乎会有什么后果。』
『也许你在想：糟糕的打算，这样做不会有好结果的。』
『你说对了。』
『另一方面，我明白俄耳甫斯的感觉。有好多次，多得我都不愿意去想，我差点就要失去我的女朋友了。要是她死了，我会做任何我能做的事把她带回来。我会抽出我的剑，冲进哈迪斯的宫殿，去……去做可能跟俄耳甫斯的行为一样鲁莽的事，只是我不会唱歌。我不爱唱歌。』
“你……你是普特南吗？”
“不是。咨询下一问题：［是／否］”
“你……你是普特南吗？”
“不是。咨询下一问题：［是／否］”
“你……你是普特南吗？”
“不是。咨询下一问题：［是／否］” 
“喵……喵……”
“妙。” 
♪跨越了数千长夜 这追忆之歌终于传达♪
♪虚幻的繁星 安稳地闪烁着♪
♪直到永远的沉眠♪ 
“活下去…”
“薇尔莉特……”
“你要活下去，自由地活下去。”
“我真心地……”
“爱着你。” 
“He was my friend.” 
“你在狱中会有足够的时间来把完整报告写完，同时好好洗个澡，去见见朋友，还有你那个女孩。”
“她不是我的女孩，阁下。结果我并不认识她。事实上，一直如此。” 
“其实，也没必要勉强自己的。如果是这样就会被破坏，那就说明这就是仅此而已的东西吧……不对么？” 
“真田，我误会你了。你在小田园救了我的命……但代价是被迫服从丰臣！我……认为这件事，会让你这辈子白活……我一直这么认为！我觉得因为自己的行为，让你失去了未来，在我心里的某处……一直觉得自己责任深重。”
“但是，你却再次出现在我面前，你和那时一模一样。我……又一次被你拯救了！”
“政宗阁下，在下也一样……被你拯救！”
“动不动就想闯进别人的内心，真不愧是人类。果然是迟钝到了极点的生物。” 
（我要在你身边走向你描述的未来……）
“我一定要救你，左塞尔！” 
“那样的话就表示国王必须独自忍耐这些事吗?” 
“有利，我不是那个意思。” 
（肯拉德抓住我的手腕，像是把我吊起来似的让我站稳。） 
“如果是在我的怀里，你想怎么哭都没关系。” 
（我很后悔听从他的话，忍不住开始放声大哭。） 
（贴在他充满阳光气息的背上。） 
“不…和黑白熊如出一辙啊……不愿吐露真心的胆小鬼这点，你和黑白熊像极了！” 
“胆小鬼……？百田偶尔会说些奇妙的话呢。” 
“就是这样笑着敷衍，不肯说真心话……你这种懦弱的地方，跟黑白熊简直一模一样啊！” 
“快跑！疯子阿拉丁老咪快跑啊！”
“快跑！疯子阿拉丁老咪快跑啊！” 
『和歌虽为古人之珠玉，』
『却终成脏秽蠹鱼，』
『虽圣贤籍典亦同。』
『遑论载爱恋执着之千封尺牍，』
『将成如何妖异之形，难以思量。』 
“那时你送给我的红玫瑰，是否就是你怀中抱满的心痛呢？” 
“等事情解决了，带我去看一次真正的天空吧。”
“恩，一言为定。” 
（即使如此，）
（我还是不禁想着今后与你在一起发生的点点滴滴……）
（我这个色狼。） 
“月之光，星之爱。”
“让我集众多光芒递给你的心，”
“99期生首席——天堂真矢，”
“今夜，将闪耀带给你！” 
“游马，你搞错了很重要的事。我们，已经相互理解了啊。” 
“对不起，我撒谎了……对不起，没能够救你……”
“伊姆，那天你打算来拯救我，真的，谢谢你。”
“再见了。”
“嗯。” 
“再没有其他队友像你这样和我一道经历了那么多的风风雨雨，也没有人像你那样和我一起系过那么多次的鞋带。你的能力和在球场上所取得的成就毋庸置疑。至于你离开的原因，用南德意志报的一句话来形容再恰当不过：你不是那种需要靠穿皮裤来证明自己的人，你只是穿着它罢了。” 
“本当に、あっという間でした。” 
（──我不会死的。）
（──顶多只是不在了。）
“──有朝一日再会吧。” 
“二十年后你会不会说，‘那是凯瑟琳·恩萧的坟。很久以前我爱过她，而且为了失去她而难过；可是这都过去了。那以后我又爱过好多人：我的孩子对于我可比她要亲多了；而且，到了死的时候，我不会因为我要去她那儿就高兴：我会很难过，因为我得离开他们了！’你会不会这么说呢，希刺克厉夫？” 
“不好意思，请不要在这里睡觉……”
“……”
“看来是场美梦啊。” 
“我儿子是位英勇的军人……他为了守卫这道封锁线而牺牲……当时我不想让他担心，才没告诉他我在内城区……他会谅解我吧？” 
“如果这就是你的道路，我就亲手将你送回地狱！” 
“小弟，这是宿命！” 
“史艳文，今生欠你的，还你了。但愿，不要有来世。” 
“大哥，现在要回苗王宫还是尚同会？”
“嗯……先回黑水城，再到尚同会，若有需要，可能也要跑一趟海境。今日，是中秋吧。”
“嗯。大哥，你想起爹亲，还有……二哥。”
“走吧，还有很多事情要做。” 
『我所认识的百合子，是个讨厌晚宴，不会跳舞，还会红着脸说礼服根本不适合自己的女孩。』 
『而不知何时起，竟能像这样在人前翩翩起舞，甚至与丈夫微笑相拥，耳鬓厮磨也毫不在意。』 
『那是背叛了我的女人，是能够脸不红心不跳地满嘴口是心非的谎言的卑鄙的女人。』 
『即使这样，即使这样——』 
“啊……她果然……很美。”
“イユ，” 
“若是我…” 
“能担起你的痛苦的话，” 
“和你在一起，” 
“我就能继续做人类。” 
♪神啊 请听听我一个愿望吧♪ 
♪帮帮那女孩吧♪ 
♪我已别无他求…所以如果她不在了 我也就没有奔跑的意义了♪ 
♪不需要什么灿烂的明天 让我现在断气就好♪ 
♪想要让她欢笑啊♪ 
♪即使看不到那笑容也好 想让她看看星空♪ 
『也许，也曾有过和她那样拼命努力的时候吧。』 
『大概是想要被人理解，想要和人建立起关系，想要有所变化的时候？』 
『不过，那终究也已是位于遥远彼方的事情了。』 
『对于几亿年前发生在我身上的现象，我已经无法理解（不记得）了。』 
『就连那个少女如同超新星一般的热情，我都已经没有什么感觉。』 
『所以，要说悲哀的话，也的确是很悲哀吧。』
"♪When I was a little filly, a galloping blaze overtook my city♪ 
♪So they shipped me off to the orphanage♪ 
♪Said, “ditch those roots if you wanna fit in”♪ 
♪So I dug one thousand holes and cut a rug with orphan foals♪ 
♪Now memories are blurred, and their faces are obscured♪ 
♪but I still know the words to this song♪"
“我曾是最希望一家团聚的人，我曾经是最希望保住你的人，但最后却是要由我了结，决定的人，竟然会是我！” 
“只要讲原谅就可以没事了吗？我杀了这么多人，害死了这么多人，是不是只要讲一句失礼就可以一笔勾销，全不要紧。小弟，你的大同世界还真是和平。你到底要到几时才能学会认清现实，很多事情不是你不相信就可以解决的。还是认清事实吧，这就是你二哥现在的模样。” 
“经心活了一辈子，活出个朋友吗？” 
“主子，您多保重啊主子，来世我高高兴兴地等着你。” 
“未经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。” 
“拿走一些手，拿走一些脚，给我一些金币，拿走一些肚子，拿走一些毛发，给我一些金币……” 
『——凌熙是真的真的想在《周日日现场》上好好唱一首歌，他期待着这个一战成名的机会，甚至为此欢呼雀跃，然而他的一番努力最终只能成为《惊吓☆surprise》观众的笑料。』 
“话说回来，我们有在哪儿见过面吗？”
“……不，因为我才刚来到这里啊。你是不是认错人了？”
“是哦……也对。要是有见过面的话，我应该是不会忘记的嘛。” 
“……所以呢？”
“到头来你究竟想说什么…？”

“伤害米卡莎就是你追求的自由吗？”

“……到底谁才是啊，屈服于混账的奴隶…”

“呜……你说…谁是奴隶。” 
“我会把刀真培养成优秀的魔戒骑士。让我们一起去打败阿瓦塔的霍拉，拯救阿瓦塔的人们。让我们一起来改变守护者的历史。”
“是呢，我也会一直支持神牙你的。”
“谢谢你，枫沙。” 
“啊对了！不好意思，麻烦你去找下旅店的希梅娜。拜托了～” 
“我是圣女……无法只对你一个人另眼看待……所以就连艾尔玛丽亚神教界的部下们，我也一直保持平等对待的态度……可是，即使我对大家一视同仁……填补我自身感情的碎片……却并非每一个人都一样，就连形状和大小也都不尽相同。” 
“站在这里的两人将会继承你的意志。她们都拥有十足的资格与能力。我和你，或许也包括纱砂在内……我们可能都没有必要出现在幕前了。因为这个时代已经存在如此杰出优秀的人选。”
『“……紫苑，你又在发什么牢骚了吗？我可以感觉得到哦。”』
“不不，没有这回事。” 
“连真正想见的人都见不到，想咏唤的人也咏唤不出来。像我们这样的名咏士，到底是为了什么而存在？” 
『第11话 海伦海姆，谎言之地』 
“クラーバラ，你知道白诘草的花语吗？”
“クラーバラ。你可以，变成我的妻子吗？”
“クラーバラ…啊咧？为什么…为什么……”
“……为什么，我想不起你的脸了……” 
“而得知生命的宝贵，无法剥夺对方的生命的拥有了人心的你。”
“是无法在游戏世界中存活的败者啊。” 
『我那顶猎人帽在某些部分的确给我挡住了不少雨，可我依旧淋得象只落汤鸡。不过我并不在乎。突然间我变得他妈的那么快乐，眼看着老菲芘那么一圈圈转个不停。我险些儿他妈的大叫大嚷起来，我心里实在快乐极了，我老实告诉你说。我不知道什么缘故。她穿着那么件蓝大衣，老那么转个不停，看去真他妈的好看极了。 』
『老天爷，我真希望你当时也在场。』
『#Chapter.9.5 真正喜剧』 
“在我的重演里，什么都不用怕。不用成长，也不用成为大人。可以从逼迫自己的痛苦，挑战新事物的艰难，受伤，放弃道路的悲伤中，保护大家。” 
“恋爱，终究只是为了人生的一瞬间，但如果陷得更深之后结束掉的话，我怕我真的担当不起，所以害怕啊。” 
『Watch this Damn Fairy Tale until it has finished.』 
『咖啡馆里，手机鬼趴在橱窗上，隔着冰冷的玻璃大哭了起来。』 
“我们有缘啊！我叫任索，你叫乔木依，合起来不就是锁木依嘛，说明我们啊，肯定有一场惊天动地的缘分。” 
“带上这把武器，你会用到它的。”
“不用谢，记得还给我就行。”
『在将手里的东西交出的那一刻，博士的眼里流露出了一丝不舍。』
“可千万…别弄丢了。” 
“就是只能成功？”
“是不论发生什么必须成功，必须。” 
“你知道这是什么吗，毒粉蝶？这是你的精灵球。”
“现在，已经没有精灵球让你回来了。”
“懂了没有？懂了的话，就赶快给我走！” 
『“你怕我吗”，你曾经这样问过我很多次。但是我从来没有怕过你，不仅如此，我总觉得你受的伤比我还重。很奇怪吧？明明你要比我聪明很多，身体也更强壮、力气也更大，但是我却一直觉得，“我必须要保护你”。我究竟是想从什么当中保护你呢？』
『我想从命运手中保护你，从想把你带走，想将你冲垮的命运手中……』
“詠って、定家……” 
“茜你呀，不管去哪里都要充满自信才行。” 
“因为你是我们的神啊。” 
“所以神大人，能听听我最后的愿望吗？” 
“我想一直和茜在一起，请让这个愿望永远也不要实现……” 
“潘多拉大人……”
“请您……活下去……！！”
“……为了冥王军。”
“……”
“…不…”
“是为了我！！！” 
“少女啊，你毫无疑问也是统领中华之龙。” 
♪但是终点站同时也是出发点♪
♪命中注定我们再相见♪ 
“比如说，你下午四点钟来， 那么从三点钟起，我就开始感到幸福。时间越临近，我就越感到幸福。到了四点钟的时候，我就会坐立不安；我就会发现幸福的代价。但是，如果你随便什么时候来，我就不知道在什么时候该准备好我的心情……应当有一定的仪式。” 
“我的人生或许毫无价值，但只属于我自己。”
“对死亡的恐惧也是只属于我的。” 
“索达恩总是那么的孤独……可是就这样一个人活下去的话会疯掉的……而且我也和J约好了，要好好地看好这个人……” 
『曾经，』
『这些年轻人，』
『他们是天，』
『他们是地。』
『友情就是整个世界。』
『后来……』
『整个世界，』
『就只剩下了自己。』 
“就像我们虽然知道有些选择和爱是徒劳的，仍旧会赞美它们，因为这就是人心的奇妙之处。” 
“看来我仍逃不了被舍弃的命运。”
“因我看不见应继续往前的另一条路。”
“我只看得到你……看到你选了另一条路走去。”
“而我最后还是一个人。” 
“不对，Roxas就是Roxas，是跟我不一样的！我一直想说，Roxas应该作为Roxas而存在。”
“Sora，所以不是你就不行。” 
（稍微往左一点。）
（对，就这样笔直前进…）
『咚。』 
“哎呀哎呀……在月夜的铁路上，已经有人先来啦。请你让个路吧。”
“请、请不要走……”
“我哪里都不去，我会一直想着你的事情的。”
“老……”
“啊，今晚的月亮也好美啊。” 
"“SAM, commence transfer.”
“Yes, Pathfinder.”
“Even the stars looks brighter......” "
“我真的是小偷？我怎么会是小偷呢？” 
『她这样想着，慢慢蹲下身子。忽然，她轻声哭了起来。』 
“难熬的时候就大声求助，生气的时候就破口大骂，要是一再挣扎也行不通，到那时候，就只能坦然一笑了。” 
“其实……我不想去学校……于是就绕了远路……因为就算我不在这个世界上了……也不会给谁添麻烦……所以我想要reset……游戏失败了就能reset……那我的人生也可以reset吧……” 
“莱克斯！”
“你一个人——也已经没问题了吧！” 
“你不是要在光明中贯彻自己的信念吗！？你去成为英雄啊！！别再推说自己不是那块料……你要变得更强站在最前引领表社会！！听到了没有！” 
“不如说，已经，只能想到这个方法了啊……” 
“のあ、いいこですから、ちゃあんと待ってますよ、だからはやくきてくださいね、はつとりさま。” 
『身负重担的悼念者来到此地救赎众生。』
『可是现在它如同其他人一样受困于此，怀着空洞的信仰锐挫望绝地徘徊着。』
『它为那些无处可去的人们送着棺材，尽管这口棺材对于安放那些无辜的替罪羔羊们来说远远不够。』
『棺材里的蝴蝶毫无意义地拍打着翅膀，它们正等待着永眠。』
『蝴蝶本该给花朵授粉，可是这里连一朵像样的鲜花也没有。』
『它们别无选择，只能等待。毕竟，一个世界注定会迎来终末。』
“妈，你到底还要我死几次？” 
“对、对不起…我听不清。”
“但你抱着我，让我觉得好温暖。”
“谢谢你，对不起，我听不见。” 
“说实话，我想回去。”
“但不是兔子说的那样，你的辛苦成为了我的回忆，而是…”
“想回去，让你辛福。” 
『黑色的妖怪，它就只是流泪。』
『任何伤害都杀不了它。』
『它就只是流泪。』
『在学校、车站、家里、在我的身体里，不停地流泪。』
『它这样活在世上好可怜。』 
（云吗……）
（在云缝间看到的身影……是那个愈术士少年治愈过的食云怪。是乘着刚才的强风过来的吗……）
（在这个时机出现食云怪，吞食云彩，让光芒照射下来……）
（这是偶然吗。还是说，是神一手打造的必然……我还是不理解。）
（但是……不管如何，只要大家心中存在的，是善良的神就好。）
（是充满慈悲与宽容的善良的神就好。）
（在我身后的，是被劫掠一空却又毫发无伤的朔州城。）
（在它之后，是延绵的群山。）
（再之后，万里之遥，是我的故土——长安。）
（终究是……回不去了。） 
“放开我，乔乔……”
“放开我，我改变主意了，你难道不希望永生吗？我可以让你复活，跟艾莉娜永远的在一起。” 
“我没有任何奢求、也请不要、对我有任何奢求……”
“我没有任何、有用的知识。”
“大人赋予我的，只有名为‘回忆’的知识……” 
『Red like roses fills my dreams and brings me to the place you rest.』
『White is cold and always yearning burdened by a royal test.』
『Black the beast descends from shadows.』
『Yellow beauty burns gold.』 
“I'm their MERCY.” 
“I'm their VENGEANCE.” 
“I'm DETERMITION .” 
“愿我有生之年，得见全员脱出。” 
“不过这个机器人，为什么这么眼熟呢？好像很久以前就认识似的……看着它，有一种温暖的感觉……”
“要带回去么?”
“看见喜欢的东西就带回家，那不就和奈奈一样了么。我可不想做宠物杀手呢。” 
“那寂寞，也会在一瞬间后——”
（——忘记的。）
『艾涅希雅的嘴没有把那句话说出来。』 
“去吧，自称是野兽的小女孩。你已经没有继续待在这里的理由了。” 
“刚才我做梦了。还会再见面的。一定还会再见面的，在瀑布下……” 
“为什么人总是爱得短暂，却恨得至死不休。” 
“景琰，别怕。” 
『年初七，女娲造人之日，早上九点一刻，谢晨风死了。』 
“丈夫生世会几时，安能蹀躞垂羽翼，英雄自古不长生，何况我辈孤且直！” 
“魔息国度是一个讲不得真心的地方，你何时才能明白呢。” 
“因为我喜欢她。”
“因为我喜欢她，所以希望艾玛能一直微笑着。” 
“是我太大意了，看来我还是有破绽……”
“我刚才转移你的瞬间确实对你没有防备……你认真起来很厉害啊……只一瞬间就……”
“把我的MP损坏了。” 
“小渚我，已经什么都不想再忍耐了！”
“任何人的话我都不听！”
“任何人的愿望我都不听了的说！”
“小渚，要为了小渚自己！” 
♪我的爱只能够让你一个人独自拥有♪
♪我的灵和魂魄不停守候在你心门口♪
♪我的伤和眼泪化为乌有为你而流♪
♪藏在无边无际小小宇宙♪
♪爱你的我♪ 
“我的光明徽章也是为了大家而发光的。”
“大家的希望就是我的希望。”
“知识。”
“纯真。”
“诚实。”
“爱心。”
“友情。”
“勇气。” 
“……此世除去生死之别，不用再相见了。” 
“只要有你在，光是这样，我就能变坚强，什么宝箱，我根本不需要。我的宝物，是无法放进箱子里的……” 
“妈妈、莉妮斯、姐姐，能见到你们很高兴。”
“我出发了，去往我现在应该去的地方。” 
“例えカードが一枚も無くても、お前を封印することは出来るはずだ！俺にライダーの資格があるなら…。戦えない全ての人たちのために、俺が戦う！” 
“真正的严苛，不是非人的虐待，而是，杀人，诛心。” 
（英雄痛苦的时候，又有谁能守护英雄呢？） 
"“Farewell, Blue.” "
"“Run.”
“Run you clever boy, and...” "
“我们会找到你，在你入睡时把你给找出来。”
“睡？我从不入睡！我就在阴影里等着。我要把你们那天在锡瓦呼吸过的每一个人，全都杀死！” 
“你是比那更多的东西，希里。比那更多的东西。” 
“虽然我们也算不上什么好例子，但我们也凭自己的意愿做出了选择。希望你不要重蹈我们的覆辙，去争取你自己的未来。” 
“仅仅是一次……可以有一个每个人都有的名字。”
“就像天上的星星一样……”
“……从这里看过去它们都差不多，但它们还是很美。” 
（那个时候看到的，不是什么怪兽，那个时候救了我一命的，是暴龙兽。） 
『活下去是为了记住，记住是为了活下去。』 
『实际上，我怀疑，是不是一切都被安排好了，你永远也不可能参加你的葬礼。』 
“陛下崛起布衣，抱济世安民之志，乘时应运，戡乱摧强。臣幸随陛下征战南北，窥见盛世之安康。奈何天命所限，不得伴驾终身。”
“臣惟愿陛下，奄奠海宇，千古流芳。” 
『从座椅旁边取出笔记本，王声龙费力的握住水彩笔，在本子上写下了三个字。』
“我赢了。” 
“很多时候，看似走入终点的绝境，往往才是璀璨人生的起点。”
“所以说，无论什么时候，都不能放弃，只要心不死，就有东山再起的那一天。你永远都不知道上苍为你安排了怎么样的命运。” 
♪伤害我的事物♪
♪你未曾给予宽恕♪
♪仅是如此我已满足♪ 
“——让叶小姐，好久不见了。您过得还好吗？”
“托你的福。如你所见，我与奈莉过得安然无恙。” 
『时光飞逝，少女不知何时起成为被称作“魔女”存在。最后国家灭亡了，听说在那之后，有一片，盛开着无数黑色之花的昏暗森林不断扩散……』 
“你不能喜欢这种杀人的事情，以后一定要改变这种举动。”
“如果这时没有我在场的话，恐怕先生的头就已经不见了。” 
（呐……到底是为什么呢？）
（同样是十年，同样是博丽的巫女……）
（为什么……会如此不同？） 
“这红尘三千年，我已看过。甚是感佩，甚是欣慰。” 
“欢迎你来到暂留地呼啾！”
“话说回来，诺拉克希亚那家伙怎么样了呼啾！”
“没在沙之家偷懒吧呼啾！” 
"“Out-and-out is Dumbledore and more people, right?” "
“我们的人生经历了许多分岔口，而我们每次都会选择错误的那条路。”
“也许很多时候，这就是天意吧。” 
“哈，吃肉迟到死不是很幸福的事吗？到死都一直做着自己喜欢的事。” 
“爱玛中尉，卡缪·维丹，出击。” 
“我会让你成为偶像的。因为我是身为偶像的你的，非常忠实的粉丝。” 
“果然……回到出生的故乡……总是会碰到好事。” 
“忘记我现在的模样，只在你心里留下最美的我。” 
“我……在梦境中经历了无数，我很清楚那些比生命更重要的事情……那些因恐惧而被放弃的选择，这一次不能再留下遗憾了……”
“这是一个自由的世界不是吗？做想做的事，只是必须做好付出代价的准备，然后祈祷幸运女神能稍许眷顾。”
“我已，做好了准备。” 
“你看上去不像是幸运女神会喜欢的类型啊，你这傲慢的赌徒。”
“妈妈跟我说，不应该随便收别人的东西……”
“但是姐姐你特别好，我就只拿着一个，你不要告诉爸爸好吗？这是我们俩的小秘密。” 
“无妨，陆某担得起。天下危难，相负者，也只能相负。” 
『在随处可见的街道。』
『在随处可见的十字路口。』
『在举世无双的交通事故现场的邂逅。』
『救了自己的少年。』
『从第一次见到他时，那就一直在她心中了。』
『从她和他在教室重逢，进而发觉开始。』
『那是——』

“本宫，喜欢汝哪……”
『随处可见的恋情。』 
『机既死非其罪，士卒痛之，莫不流涕。是日昏雾昼合，大风折木，平地尺雪，议者以为陆氏之冤。』 
“零陵已得，桂阳郡何人敢取？”
“我愿前往！”
“我愿前往！”
“终是子龙先应，子龙去取桂阳。”
“是！”
“军师好偏心呐！” 
『我伏在铁皮老师肩头，咳出了糖果。周围光影纷乱，风声簌簌。在模糊的视线里，我看到了阿萝。我们挨得如此之近，以至于我能听到她的呼吸。我再次闻到了她发梢的香味。』
『那香味钻进我的鼻腔里，从此，一住好多年。』 
『当时共客长安，似二陆初来俱少年。有笔头千字，胸中万卷，致君尧舜，此事何难？』 
“……若臣死之后，乞以西方为属。愿陛下思览臣言，则臣死且不朽。”
『秋遂卒，子晏嗣。晏及弟景、玄、机、云，分领抗兵。晏为裨将军、夷道监。天纪四年，晋军伐吴，龙骧将军王濬顺流东下，所至辄克，终如抗虑。』 
“我是七大天龙尼格霍姆，我要杀了你，我要杀了你！” 
“我只是想知道我还能不能信任你。在我工作完成之前，你在这冥想晶殿回很安全。再见了，John。” 
“Don't make girl a promise you can't keep.” 
"“Wake me, when you need me.” "
“嗯……是教义里说的那样吗？”
“在漫长的轮回中，即便是罪人，也必将迎来被赦免的一日……”
“如果有那样的一天，我也可以……去上学……去图书馆……”
“只要我们清理掉这个黑门，伊萨克就可以和我们一起回去读书哦。就算功课很烦，社团活动还是很有意思的！”
『伊萨克的眼神闪动了。似乎珈儿口中平凡无奇的校园生活……对他而言却是莫大的奢望。』
『那个人的眼里燃烧着幽暗的火焰。为了实现自以为是的正义，而抗拒着自己以外的一切。』 
“这就是所谓的，有些星星只有低着头的人才能找到吧？” 
『如果有一天，你来到了我们抵达的场所，可否位我们送上一束花呢？』 
“はは、でもいつの間にか貴方に気安い口調で喋っているな…”
“なに、気にすることはない。”
“元より14年前は親子だったのだ。”
“テオに託したのは少しばかり後悔しているがな。” 
『为朋友着想，为守护朋友而献身，直到最后一刻——』
『如此温柔的他，就让他的灵魂获得救赎吧。』 
“我能容许的人类只有2种。”
“无论何时都不放弃，但也不会争强好胜，做好所有能做的事。孤身一人也能找到最好方法的人。”
“另一方面，无论在什么情况下都挣扎着想要为善，不断将周围人卷进来的人。”
“我比较喜欢前者。十分优雅。但是——”
“偶尔感受一下吵闹的狂想曲也不赖哦？” 
“你要做什么，我的儿子？”
“继承你的王位，父亲。” 
“你就是那种看到脆弱不会飞的雏鸟就想帮它飞翔，抛出去之后就沉浸在自我满足中的人吧？这种人最差劲了。当你得意洋洋地离开之后，小鸟就会掉到柏油路上摔死，可是你却根本不会发现。耍笨也要有个限度。” 
“要不是因为你太激进！人类也不会这样绝望了！” 
“她爱你，我也爱你。”
“我是怕你不知道惜命，拿着我的心肝去喂狗！” 
"“If I throw away my shot, is this how you’ll remember me？” "
“等着我。” 
“新学期，在那所学校里等着我。” 
“我从心底里期待着能再一次和你聊天。” 
“哔哔哔，哔哔哔，哔哔哔。” 
“别随便对女生做出承诺，尤其是你不确定的时候。” 
『月正笑，地正润潮，星正舞，风正凉。』 
『没有人知道下令抓人的那个晚上，他拿着手枪已经对准了自己的太阳穴。他多想和那个唱戏的一样，轻易就能说出，负天下不负佳人的话来，他也多想像那个要饭的一样，一把刀抱着就能睡得安稳。可惜不行。是的，我是有理由的，但即使是说出来，也什么都不会改变。』
『“总要有个人被人恨。”张大佛爷自言自语了一句，闭了闭眼睛。“永不再见了。”』
（ただひとりの、恋より大事な男の子。） 
『乔班尼想着这一幕幕，感到虽然是萍水相逢，却很希望他能得到真正的幸福。如果可以的话，自己愿意做一只白鹭，站在那光芒万丈的银河河滩上，让他捕捉，让他快乐，哪怕站上一百年。』 
“唉，大家追了我半天，可还是没能赶上这班列车。扎奈力跑得最快，可还是迟了。” 
"『Do not go gentle into that good night, Old age should burn and rave at close of day, Rage, rage against the dying of the light.』 "
“辛妮，跑到头！” 
（最近好像完全没有做梦，可能是因为累了吧。一整天走下来很累，很快就能睡着，下一秒就已经被冷醒了。在失去意识的时候，我们真的还活着吗…会不会有一瞬间已经死掉了呢…这样想的话，生和死的界限就变得模糊了啊。) 
♪总有一天要切断引力的锁链♪
♪带你到卫星上头去喔♪
♪不论是痛苦还是悲伤全部都只剩♪
♪1/6♪ 
“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈！到此为止了吗！你的力量，就是这种程度的东西吗！？你这样也算红心之王吗？叉开双脚，沉下腰吗？你这么做的话，是不可能打倒我这个坏蛋的啊！你这白痴徒弟啊！” 
“我不后悔， 发自心底地觉得能见识到你的成长太好了。”
“我也许是为了与你相遇，才会四处彷徨了一万几千年。” 
♪我早已与皇帝断绝来往 一刀两断绝非虚言♪
♪我从不低头 我从不向任何人屈服 即使为你也不会破例♪ 
““所以…我会说的！没错，我会大声说出来的——你那个时候，鼻毛跑出来了啊！！” 
“朝日，好久不见。” 
“意志哟意志，自己想要做什么的意志，意志产生希望，希望孕育梦想，梦想改变世界啊。” 
“你曾经说过能希望和我长得一样。我当时虽是斥责你的想法天真，但其实心里非常高兴。”
“现在你我确实长得一样了。” 
“师弟，虽然咱们师兄弟情薄，但师兄用这条命，代师尊，赔你的人生，好吗？” 
『抱褐金门樗散材，屠龙有技半堪哀。』
『悲欣谁肯凭时命，得失天教掷劫灰。』
『安稳溪山付家国，纵横枰局饱风雷。』
『了无一欠平生事，尘土斜阳尽此回。』 
“我想成为像师父一样的人。” 
“只要你再握起刀，咱们便能再相遇。” 
“……想到八重樱的那一刻，我才意识到自己诞生的意义。琪亚娜小姐，我离不开这个虚拟的世界，如果你在外面的世界有机会遇到八重樱的话……请帮卡莲•卡斯兰娜带一句话吧，这句话在她记忆里已经埋藏了500多年了。” 
『——而且，』
『中国的路，』
『是如此的崎岖，』
『是如此的泥泞呀。』 
“简而言之，你在搞定他之前杀不了彼得•帕克。”
“谢谢，但是我觉得我知道该怎么办了。”
“银子弹？隐身衣？防蜘蛛喷雾？你用什么过蜘蛛侠这道防线？”
“友情。” 
“为了对抗崩坏，牺牲是无法避免的。少校，你应该比我更清楚，不合时宜的怜悯只会招致更可怕的后果。”
“你不明白，‘牺牲是无法避免的’意味着什么。符华，真正可怕的并不是这个世界夺走了多少人的性命。而是它让多少人对失去生命这件事，习以为常。” 
“姬子阿姨，我要成为最强的女武神！” 
“你应该会明白吧……不，你必须明白！”
“既然是我们把世界搞成这个样子，那我们就有责任做出补救，”
“不管发生任何事情都不能放弃！” 
“因为你没有移开视线。” 
“那不也是……”
“那不也是你的力量吗！！” 
♪想说声对不起♪
♪可是我好爱你♪
♪请你再次给予我相信♪ 
“仁慈的时代过去了。”

“Anu'dora！” 
“在我付出一切之后，你怎能对我失望？！” 
“不要说什么王……这具被蹂躏的亡骸……是我的父亲啊。” 
“那么我就只有死去，变成泡沫在水上漂浮了。我将再也听不到浪涛的音乐，看不见美丽的花朵和鲜红的太阳吗？难道我没有办法得到一个永恒的灵魂吗？” 
『于是他醒来了。他原来是在一个严冬的晚上，坐在一棵异国的老柳树下。一阵冰雹正在从运中打下来，打到他的脸上。』 
“你做好你该做的事，我也做好我该做的事。这不正是你一直期盼的‘协力’吗？” 
♪先怪红颜祸水♪
♪再来问山河在不在♪ 
“我相信你，你是不会放弃的。”

“正是因为有大家我才能继续战斗下去！一个人，是做不到的……” 
“安心してくれ、ナミネの苦しみは全部俺が消してやる。” 
“你是我遇过最特别的人，爱丽丝……我原本只是个机器……你却把我当家人。好好照顾卡菈，说好了？” 
“请问萧大王生平最快乐的地方在哪儿呢？”
“萧某生平所期待的快乐，就是梦想和一位姑娘到塞外放马牧羊，只可惜已成为泡影。”
“那萧大王一生之中最心爱的人又是哪一位呢？”
“我最爱的人已经离开尘世，萧某立下重誓，终身不娶，孤独到老。” 
“最喜欢你了，笑脸猫，让我们在下一个物语里也一直在一起吧。” 
“嗯，没关系。即使你变成震慑世界的邪恶罪犯，即使你得了无法治愈的接触传染病会走向死亡，我也不打算停止作为你的朋友。即使是在最北边的监狱，即使是在隔离病房，我都会去见你。” 
♪嵐を起こす引き金になってやると♪
♪あの日 交わした覚悟を胸に♪
♪何十回だって何万回だって倒れても♪
♪瞳あわせて 踏み出す足は 止めないよ♪ 
“本当は、褒められるのも認められるのも……本物って呼ばれるべきなのは、蛍だったのにな。”
“気付かなくて、気付いたのに言えなくて、ごめん。” 
『ずっとこの時を待っていた…必ず死なす！』 
『私はもう、長くは生きられないから──』
『生まれてきた我が子を、抱きしめる事すら出来ないから──』
『この想いすら、誰にも伝える事は出来ないから──』
『…休もう。』
『願わくば、次に目覚める時は、あの人の腕の中で──』 
“胜利胜利，我不应该是三兄弟中的吊车尾；胜利胜利，要一直胜利下去！要赢啊，明天也好后天也好，在这之后，之后的之后……胜利胜利，一直要赢！谁也不知道我背负的有多沉重，只是说让我胜利、一直都是这样！要赢，要赢，要赢啊……” 
“意思就是你要做神秘圆圈图案？”
“对。”
“就算、自己一个人也要做？”
“对。”
“不论如何都要做？”
“对。” 
“たかが1秒、されど1秒。世界が消滅するのに必要な時間は、一瞬で良いのだからな。” 
『周围的景色一瞬间失去了色彩。』 
“君も……独りぼっちか……”
“付いて来るなよ、濡れるから……” 
“埃里奥。”
（没有人会这样呼唤我的名字。）
“埃里奥。”
（我重复，意思是我也在听，也为了点燃我们过去的游戏，证明自己什么都没忘。）
“我是奥利弗。”
（他已经忘了。） 
（我拥有他的一部分。我在他身上投资了时间和金钱，还有冷库里的三天，更不用说下巴上吃的拳头和脖子上挨的那一下了，我每次吞口水都会记起来。现在他死了，我甚至没法把五百块还给他。这让我很生气。永远是鸡毛蒜皮的小事让你生气。） 
“我甚至怕他死不透，或是以什么秘术作为障眼法，我连他的头都砍了下来……” 
“堂堂正正，一决胜负！” 
『我和他谈起安得蒙时，他还抗议过：“我们也是一见钟情啊。”』 
（离别是再平常不过的事，我应该早就已经习惯了才对。）
（虽然直到现在都没有主动提出分别过……为了继续前进，就先告个别吧！）
“立直！”
（就算不回来，我也愿意等！） 
♪すぐに消えそうな一瞬はこんなにも♪ 
♪美しかったか 愛していたか♪ 
♪心の穴を満たして♪ 
“兰现在能看到的东西，我们现在还没办法看到。”
“啊，不，兰没有错哦，只是我们一直没办法走出那个屋顶而已。”
“……兰没有错哦。” 
“你有什么话想说吗？”

“……什么都没有，吾王。”
“我想为王做出贡献，从幼时见到王的那天起，一心如此。”
“辜负了您的期待，非常抱歉。”

“贝斯塔，不要再出现在我面前，并且我最后送你一句话。”
“你辛苦了。” 
♪无论何时 我都好想你 好想你♪
♪这份心情 永不消逝 但你放心吧♪
♪直到永远 直到永远 这份爱都不会改变♪
♪真的好想你 好想你♪ 
♪若有朝一日 我们能在梦中重逢♪
♪要好好夸夸我哦♪ 
“张家姑娘十七呀八，愿你来生投到我的家，甭管是女儿还是我妻啊，你是我心里最美的花！” 
“以此令咒命令你，跳吧，斯巴达克斯！” 
“我就是要一步、一步、一步、一步、一步、一步地追上最高，我要做赵高！我不要让人家再欺负我，我受不了了。我不要让别人欺负我，我要做赵高！我要做一个，最高的赵高！一人之下，万人之上的赵高！” 
“他，在和我一起的时候，经常一个人自言自语。”
“在黑暗中，对着空无一物的角落说着话。”
“虽然他大部分时间都是没有表情的状态，但偶尔会露出笑眯眯的表情，又或者是皱着眉头很烦恼的样子。” 
“要赢哦……！赢不了的话，一切就白费了……！”
“我已经失败了……！我的一生……真是徒劳无功……”
“我希望……我希望开司不要和我有相同的下场……开司你是……有办法获胜的人……！”
“要赢……一定要赢啊……！开司……！！” 
“啊啊神明。我曾经是魔女。但现在不同了。”
『我是艾普莉露。你是胡鲁。』
『魔女艾普莉露死了。』 
“说出真相是好事，但我选择——更好的事，也就是保护你。等到哪天，你觉得能向她们诉说的时候，再告诉她们吧……”
“……那些话，除了琉之外，老师是第一个这么对我说的……我还完全不知道老师的事，老师至今，一定受到了许多喜爱吧。不然的话，不会对人这么温柔的……” 
“因为你让我看到了决心——你要肆无忌惮地从我腹中抓住某种活的东西，要割开我的心脏，啜吸涌动的热血。那时我还活着，不愿意死，遂拒绝你的要求，许诺改日告诉你。而我现在就要自己抓裂自己的心脏，把鲜血溅到你脸上。倘若我的心跳停止时你胸中诞生了新的生命，我死而无憾。” 
“この程度じゃまだ足りないにも程がある。悪人の最後というものは、もっと救いのないものだろう？” 
♪鳴呼……タナトスは今も何処かで私を……私を見ている♪ 
♪Show must go on!♪ 
“我们有可能生活在一颗种子外，也有可能生活在一颗种子里，有可能生活在一颗好种子里，也有可能生活在一颗坏种子里，对吗？”
“我不敢睡。”
“万一我在一颗坏种子里可怎么办呢？” 
“这个世界毕竟，只是乐园的代用品不是吗”
“罪孽深重的家伙们全都，一起归于灰烬就好了！” 
♪「こんなの全然解らないよ」♪
♪叫んだ私に君は♪
♪「喋るだけのおもちゃはもう飽きた」と言った♪ 
“喂，你啊，觉得活着快乐吗？” 
“奥尔加……” 
“这就是全部的故事，一只伤心猫的故事，真是太可惜了。他从来没有得到像我女朋友一样好的女孩，我们深爱对方，而且她只爱我，我永远不会失恋。” 
“这种，这种敷衍的话……大哥，大哥太擅自行动了，到现在我们仍认为大哥为了让同伴振作，尽自己的可能，是一个靠得住的存在。但是，我想错了，大哥只想自己好就行了。不管牺牲谁，只要达成目的什么样的都行。就算完成了复仇，牺牲了的大家是回不来的！大哥只为了自己满足而进行决斗！”
“翔……”
“不要直接叫我！大哥什么的！大哥什么的！”
“木野先生，我决定了，今天看了木野先生做的手术之后，我决定要以医师为目标。”
“是吗，你的话一定没问题。”
“嗯，我会努力的。”
“浩二，给我来杯咖啡。”
“我知道了。” 
“诶？”
“怎么了，园子?”
（为什么三之同学会在赞州中学出现呢……好奇怪啊，因为……啊啊，这样啊……，这，只是一个梦呢……）
“这么快就被你发现了啊，园子太敏锐了。你也马上就要醒了吧，但我是不能一直陪着你的。”
“三之同学……”
“没什么，总有一天，在某个地方，我们还能再次相遇的。” 
“凤凰，你疼不疼？”
“对不起。不过我制造你，不是用来装饰和把玩，而是用来取胜的！”
“为了让全世界都知道...我制作的高达模型...凤凰高达是最为强大的！”
“所以啊，你再多陪我一会吧，aibo！” 
『没什么可怕的。』
『反正至今为止也是这样活过来的。他笑着想道——』
『笑——』
『笑——』
『笑——』
『他右手紧握着拳头，然后狠狠地往旁边的电线杆上揍了一拳。』 
“世界各处的庸才——现在的和未来的庸才——我赦免你们无罪！阿门！” 
“春希君做出了选择哦 ，说他最喜欢的人是你。”
“不是，不是这样的！因为我一直都不肯放开前辈的手，一直不肯把他还给你……”
“所以，你才能够留在他的身边。所以，我才不行。” 
♪一个想太忙碌就会忘了寂寞♪
♪一个想朋友多就能填补孤独♪
♪寒来暑往 老七又有了新的弟兄♪
♪偶尔遇到阿云 穿着不一样的制服♪ 
♪谁向生而死 谁患得患失 相顾也再无多时♪
♪画中人暗自 竟心荡神痴 一滴泪氤氲满纸♪ 
“划开皮肤，血淋在身上，我看着她们将我分享。”
“好疼，好疼，好疼啊！” 
“哎小缺，我问你一个问题啊。你也甭多想，就是很单纯的一个问题啊。”
“我问你，如果我跟秦一恒两个人必须有一个要沉进阴河里，你是愿意让我牺牲呢？还是愿意让秦一恒就义呢？” 
“谢谢你，阿莱克莎。”
“谢谢你相信我。”
“红蜘蛛…”
“我会一直相信你。” 
（——看不到。）
（看不到，看不到。）
（那家伙的笑脸。）
（再一次被扎伊拒绝，不知道他有没有流泪，会不会又在逞强了呢……）
（我真是蠢，）
（这种事情，如果不呆在他的身边，怎么能知道。） 
“…对不起！”
“让你…不好受了…！”
“唉…我真是服了你了！”
“你太坚强了！”
“不！我其实一点也不坚强！”
“我只是…不明白而已！” 
（我的子民……）
（直到最后，也一直信任着我，为我而死……）
（奇怪，我是为什么会舍弃你们，变得什么都不是的呢？）
（为什么……） 
“我一个人？”
“不！还有其他一起旅行的人。”
“包括…你也在内吗？”
“是的。”
“都是我不认识的人吗…？”
“…是的。” 
『终于放下蒙在脸上的手需要一年，尽情的哭泣需要一年，找到重新注视他的勇气需要一年，让他亲手给我穿一回舞鞋需要一年，我的手绕过他的脖子拥抱需要一年，王子和奥吉塔手牵手又回到天鹅湖大概又要一年。』
『六年就这么轻轻的，在被他缠绕的瞬间全部溜走了……』 
“你已经不会叫我真月了吗？” 
♪大人列車君は一人乗り込み 知らぬ世界へ♪ 
（也衷心希望他那「能过度感受到他人不幸的温柔」不会给他带来「不幸」就好了……） 
『他痛恨自己被书之于档案上的、不合时宜的“温柔”，这种温柔让他旁观一切而破碎至此，也让他身处深渊、又无法逃离。』
『——他只是确实没办法坐视不理。』 
♪望むことは何♪
♪わたしが問い掛ける♪
♪なにもいらない♪
♪嘘ではなかった♪ 
“富贵，我的心肝肉，我的小尾巴，我的摇钱树，我的聚宝盆。” 
“哥，我突然间想通了，谢谢你，我要去天堂了。” 
“卡兹，卡兹！”
“我知道他是您的朋友，但他是逃兵！”
“团结力量力量大，弱者无法生存，这是您说的，不是吗？是不是这样！”
“长官！！！！！” 
“…A2小姐…我恨你…” 
“我永远无法洗去这一身血迹。”
“那让我来，你会再一次赤身裸体，圣洁无暇，并且只属于我。” 
“我想要你静静地躺着，”
“无助、脆弱、毫无保留，只有我来帮助你，”
“然后我想让你重新坚强起来。”
“吻我，我的女孩，在我生病之前。” 
“お前達のところへ行く前に，見届けておきたいヤツが，ひとり，遠い未来に，現れてな……。” 
“再次听到这首非常令人怀念的█，老玩家是不是都泪流满面了呢？” 
“所以说啊，沼泽人的一切行为，仅仅只是作为人类的深渊我孙州死去，身为沼泽人的深渊我孙州会继续活下去这么简单而已。这种情况发生的时候，与其说是人‘被’怎么样，倒不如说是人‘去’怎么样。不过是死一次而已？常有的事吧。” 
“我确实知道■■■为什么会去爬山。”
“那不是什么值得欣悦的原因。” 
“谢谢你，智世，小小的魔法使。可以的话，希望你能够永远不会来到我们这里——” 
“刚才我梦到了小时候的自己。”
“小奈叶说了什么吗？”
“我真的是非常幸福啊。” 
“聆听吧，这是震荡寰宇的判决之声——”
“憎之人，将得到汝之血；怨之人，将得到汝之骨；恨之人，将得到汝之肉。”
“每一个憎恶你的人，都将从你的身上得到一块血肉。在这无尽的痛苦中忏悔自己的罪孽吧，伊斯卡里奥。”
“呵呵……意料之中。憎恶我的人……竟是这样的多啊。” 
『小酒窝他是朋友。』 
『龙马军团离开了精灵国，可是卡卡为什么会放走黑暗精灵王？』
『那两个蒙面人又是谁？卡卡为什么会把生命之源交给他们？』
『带着诸多疑问，卡卡和同伴们再一次踏上了未卜的征程。』
『他们不会想到，等在前面的将是更加严峻的挑战和更加惊心动魄的冒险。』
『敬请收看《精灵世纪》第三部。』 
“同样的乐曲，少了几分苍凉，倒多了几多思念。羽人，是何人让你忘不了？”
“不能忘之人，自然忘不了。” 
“萤火虫呢…这孩子很缠着我，怪让人安心的。” 
（所以说——就算是没有你也没有什么问题。说实话，已经无所谓到不小心忘记，直到昨天才想起来——你已经不在世上这种事。）
“怎么会……你被监禁在如此糟糕的地方，就不想出去吗?”
“监禁生活我已经习惯了。此外，事到如今，我对外面的世界……不抱有什么兴趣了。”
（就算到外头，那家伙也……） 
“真的满足了么？”
“那么你一定不太喜欢自己吧。不为了拯救他人拼命就无法肯定自己，这样很痛苦吧。”
“与魔法相遇后，也不那么痛苦了…” 
“是你掉的吗？”
“不是。”
“是吗，我赚到了。”
“如果这里有人丢了一个包，而包里装着十亿里拉，你会上交警察吗？”
“怎么可能，当然私吞掉了。” 
『塔亚纳利伸出一只手，寻找另一个生灵的触碰，但没人接过。』
『“绍佩？”他的声音嘶哑。“是你吗？提乌什帕？伊德瑞－弥？拜托，帮我一下。我觉得……我觉得我又是凡人了，我……我觉得我又是人了。”』 
“不行。我挺身直立。可我不知道有没有成功。我什么也感觉不到，除了黑暗。” 
“……这不公平啊。不愉快的事，你可以说忘就忘。别人的付出，你都可以不记得。”
“明天你就会连我都想不起来了吧。” 
“……一直以来辛苦了…晚安。”

“嗯，谢谢你的手帕。”
“……不用谢。” 
“活下去，■■■。”
“这就是……最后……一课了……” 
『苍白的神官带着高傲的微笑，挫骨扬灰。』 
“这个世界越来越不得了，我已经跟不上了。” 
“漫天大雾之日，白云簇拥之时；”
“倾盆大雨之日，雷声轰鸣之时；”
“狂风暴雨之日，艳阳高照之时；”
“大空永不离弃。” 
『他会结识新朋友，会重逢老朋友，会犯错误，会走过许多道路，然后，最后，他才会回到坟场，或者和那位骑灰马的女士一起驰骋。』
『但现在与那时之间，存在者生活。』 
“One batch……two batch.Penny and dime.” 
“无他，朝廷疑尔。” 
“最近，我可喜欢学校了。虽然好像被人说这很奇怪，但是学校真的好厉害。物理实验室里有很多奇怪的机器、音乐室里面有漂亮的乐器和可怕的雕像、放送室让整个学校变成一个大舞台，这里什么都有，就好像是一个国家一样，其他地方肯定是没有这么奇怪的建筑的。” 
“但是，好孩子，那个动物园你以后肯定有机会去……而爸爸如果这次不去，以后真的再也没机会了。”
“那……那爸爸就去吧。” 
（为了苦难中的祖国，我扑动蝴蝶的翅膀……） 
（我没见过黑夜，我没见过星星，我没见过春天、秋天和冬天。） 
『神 啊…』
『好 痛 苦』
『好 疼』
『请 杀了 我』 
"♪Never let you go, it's why I did them all♪
♪For a chance at least, to live in your way♪
♪Love of you is my most cherished thing♪
♪So stay alive, bravely♪ "
“后悔不后悔回来？”
“你说呢？我为我能够回到这里，感到由衷的快乐。” 
"“There's no leaving each other. Not anymore.”
“No matter where we go, what the distance is between us, I will always come back to you.” "
“从这里开始，就是大家赐予我的一巡后的未来。”
“对不起了，各位。我要再勉强一次了。”
“Triple，三巡后的未来！” 
“你真是太温柔了。这么温柔的你——让我厌恶得想吐。” 
“你听说过碰肩膀这一招吗？”
“什么？”
“嘿。” 
“我最大的敌人是无聊，第二大的敌人是吵闹。你就是帮我打败第一大敌人的第二大敌人。” 
“我只是想让一切回到从前。以前让你开心的事情，现在都让你觉得恶心。如果什么都不能让我开心，怎么还活得下去？” 
“你们是无价之宝。” 
“哼，真是好笑。我摘了这朵花，便是它的福气；被我闻了它的香味，更是这花三世修来的缘分。你这样的俗人，又怎会知道？” 
“没事，我来补足。” 
“A daft old man who stole a magic box.” 
“开枪吧——”
『太宰的脸上挂着灿烂的笑容，非常平静。』
“是你赢了，国木田君。开枪吧。你收到的应该也是这样的命令。这才是正确的做法，而且你也有这个资格。”
“什么资格啊！”
“如果是你来开枪的话也好。” 
“这是真的，对吗？不是开玩笑？佩妮说你在骗我，她说就根本没有什么霍格沃茨。这是真的，对吗？”
“对我们来说是真的，”
『斯内普说。』
“对她来说不是。我们会收到信的，你和我。” 
♪这世界上谁都不懂骄傲♪
♪当以何种想法尝试白描♪
♪如果只是将那头颅上翘♪
♪在我看来仅是小丑夹道♪ 
♪当那光辉架构  分崩离析♪
♪围观者  满足了好奇♪
♪崇拜者  控诉着背弃♪
♪全世界只剩我  陪伴你♪ 
“你是讨厌我了吗……？”
“从我认识你到现在，你一直是对我来说好到浪费的存在啊。这不是讽刺的意思。”
“是、是吗？我好开心 那就是又能做朋友了吗？”
“……我没有那个资格呢。” 
“那个又出现啦！”
“不要再联系我了。”
“……。”
“再见了。”
“嘛，大概被看出来了吧。” 
“我不需要人类的温情之类的东西。”
“我除了自己的正义之外。”
“什么都不信！” 
“只是……现在回头还不迟！”
“您，和我们，都已经尽力了！”
“以您的才华与财富，您本可以高枕无忧的呆在‘巢’中的！”
“求您了，……我求您了！现在就停下来吧！”
“在您还没有越界之前……求您了……” 
“总之，今天来吃蛋糕庆祝一下吧！”
“糟了，要把蛋糕分成三等份是很难的呀。”
“三等分？哦，你是要叫艾泽斯来啊。”
“不啊，就是我和你还有阿鲁夫这三份啊。”
“……阿鲁夫。” 
“一日，余阅稗史，有言唐玄宗以酉年酉日生，好斗鸡而亡其国。余亦酉年酉日生，遂止。” 
“这座山很适合你，别再扮演人类了，因为人类也很孤独……你不知道人会死于心碎吗？” 
“但是他今天也精神充沛的战斗着。他们依然连连获胜，完全超出了我的想象，到底是什么支撑着他呢？”
“应该是濑名君吧？感觉他们好像关系不错，只要有一个理解自己的人陪在自己身边，人就会得到救赎～”
“我也是，如果我能成为英智君身边的这个人就好了。”
“我已经有了哦。不过你的心意让我很开心，纺。”
“阳光圣主啊，给予一切睿智、尊严、力量的光辉之主啊。”
“明鉴吾之心、吾之思考、吾将成就之事吧。”
“来吧，创造星月之神啊，请见证吾之行为、吾之临终、吾之神圣献身吧。”
“当释放这拼尽全力的一击后，我那强韧的身躯必将即刻碎裂！”
“Stella！” 
『他在现在诞生，然后在十分钟后死亡。』
『简单来说，这十分钟便是他的人生，再也没有比这更长的时间了。』 
“所以，直到最后为止……”
“也要骄傲地！自豪地！勇往直前地！桀骜不驯地！”
“然后，无所畏惧地！永不退缩地！”
“放声大笑啊！” 
♪或许因为一起嬉笑打闹的过去太过耀眼♪
♪我才一直闹着别扭 直到迎来自己的终结♪ 
“康穗，我的「等价交换」虽然还没完全结束……谢天谢地……和鼻子交换啦。” 
“我师父的灵魂，还有我的灵魂，都已经传承给你了。我会一直和你在一起。” 
“我喜欢你，紫苑。”
“我也是，葵衣。”
“我爱你，直到永远。”
“晚安，只属于我的睡美人。” 
（说出来了。）
（说出来了。）
（说出来了。） 
“为这平凡无奇的一天干杯！” 
『当我注视着浴缸中那伤痕累累的手腕时，我想起了我们的酒窖。许多酒都不见了，只剩下了最后一瓶。』
『那天，我把最后一瓶喝得精光。』 
“恭喜啊，苍崎。”
『青子有些不明所以地眨着眼睛。』
“怎么突然说这个？”
『很理所当然的反应。』
『然后，少年展颜一笑，』
“新年到了。” 
（既然如此，前辈。）
（也别对我■■的东西说什么讨厌啊。） 
“因为，朕有，努力过。拼尽全力，学习、记住，诗，书……咕，呜……！”
“忍着，想玩的，渴望。一切，都是为了前往，想去的地方。”
“哼哈，哼哈哈哈！大罪人当诛！辛苦了……” 
“还有——关于他的事情，我到现在还是觉得过意不去。” 
『二十九岁的他坐在这里，上过战场，见过尸体，在无数的宴会上因为他英俊的外表而与无数家族小姐跳过一支舞，觥筹交错的饭局上也时不时有他的一份，可他总是想起在他最不懂事的那个年代里在他旁边的某个人一一哪怕他对对方曾经有着最为恶劣的误会，再解开后也只有无尽的后悔。』 
“……有目的的人生，像你这种家伙，永远不会知道，为了保护重要的东西而流血的价值。”
“我没想让你理解。只是这就是我的生存之道。而你，也有你的方式吧。”
“但是……我的存在，我的价值，直接关系到露的问题。如果你继续侮辱我，我会当成你在侮辱露。赤魔王。”
“你觉得我惹不起你吗？你别想多了，对我来说最重要的就是露。”
“如果是露的绊脚石，那即使是同伴，对我来说也是敌人。”
“你是不是遭遇什么不幸了？”
“不，我刚同她离别了。” 
“——老爸……我在看啊！！！” 
“你知道人在什么时候可以退缩吗？答案是无论什么时候都不可以。” 
“这已经不是我第一次这样做了。所以，我想这并不是第一面吧。” 
“我心……永远与港口黑手党同在。” 
『这具尸骨生前那个人是自己来到这里，并死在这儿的。人们要把他从他所搂抱的那具骨骼分开来时，他顿时化作了尘土。』 
“中国亦有贫者，衣不盖形，何如以此物与之，缠树何为？” 
“阿义可怜——疯话，简直是发了疯了。” 
“饮食男女，人之大欲，不想也难。忙活一辈子就为这个？想了气人那，好滋味谁尝过了？” 
『那是一种难堪的相对。』
『她一直羞低着头，』
『给他一个接近的机会。』
『他没有勇气接近。』
『她调转身，走了。』 
“那张面具很重。我振翼待飞时，却被它拖累，无从展翅，险些重坠深渊。你也一样么？” 
“如果有一天……我不在了，你就忘了我吧，好好活下去。”
“总会忘掉的，如果还没有忘记，只是因为时间过得还不够久。” 
『在春去秋来的四季之中，我一直注视着你。』
『如同生者在梦中见到死者一样，就连死者也会梦到生者的哦。』
『在春日，想要为怀着些许不安迈出脚步的你，在背后轻推一把。』
『在盛夏，想成为一习凉风，轻抚你擦拭汗水的脸颊。』
『在清秋，想要握着你举棋不定的手。』
『在寒冬，想要对低下头的你打声招呼。』
“理树君……”
“和我相遇的路线。”
“是Bad end哦。” 
♪无论多么遥远的彼方♪
♪无论多么微弱的光芒♪
♪都能依靠着跨越万千繁星♪
♪只要看到你露出笑容 我也会会心一笑吧♪
♪在那万里晴空的日子里♪ 
『圣哉，圣哉，圣哉。』
『天父啊，向您送去我的愿望。』
『请祝福那两人的灵魂获得幸福。』 
“sakura...sakura...sakura。” 
“叔叔你记错啦，上一个跟你说叔叔喝酒的女孩已经永远被埋在东京远郊的那口深井里啦。” 
“这个世界好不公平……我陪你一路走过了最低迷的时光，看过无数次你穿着铆钉皮衣，抱着吉他撕心裂肺的样子，可几年后出现的米彩却轻易的夺走了现在最好的你，未来会更好的你……爱情要这么毫无道理吗？” 
“如果我变成人类，桔梗你会怎么样？”
“我是玉的守护者，四魂之玉如果不存在了，我便只是个普通的女人了。” 
“跨越种族的恋情是不会有结果的，我的父亲和维拉德就是最好的例子。”
“别人是别人，我们是我们，没有尝试就轻言放弃，你就那么害怕受伤吗？”
“……”
“相信我吧。”
“呵，我果然是父亲大人的女儿……”
“什么？”
“就是无法逃离禁忌之恋的命运！” 
“我能活到现在，正是因为站在身旁的是那家伙。而你居然说她，我的恩人，是在碍事，叫我让她退下？你他妈以为自己是谁啊！区区一个对人情世故毛都不懂的神明，竟然敢在这里高谈阔论！” 
“一直想看到你这副表情，这副嫉妒我的表情。哈哈哈哈哈哈哈哈！！！” 
（水位超过我的脚踝，一下子就淹过了膝盖，到达我的腰际处。）
（然而不可思议，我感觉不到恐怖……）
“因为约好了，所以没关系的，空。”
“我是不会死的。”
（就像当时隔着一片玻璃的时候一样，我与空的手掌平平地紧贴在一起。） 
“不管你选择了什么，我都相信那是正确的，不管其他人如何判断……你只要朝你选择的方向前进就好。” 
“毕竟在优眼里，我从十年前开始，就一直是个骗子。”
“优是觉得我只会撒谎，追求安逸对吧？在今日失踪后依然没心没肺地安逸生活。” 
“给我振作一点，只不过失去了那种使魔而已。”
“那种使魔怎么了？对我而言他是特别的，才人是我最重要的人！！” 
“女人，我可怕吗？”
“不，你一点都不可怕啊。” 
♪我看你也极面善 像镜子 放面前♪ 
♪原谅你 和你的无名指♪
♪你让我相信 还真有感情这回事♪
♪啊 怀念都太奢侈♪
♪二月十三号 到此为止♪ 
♪The real folk blues♪
♪本当の悲しみが知りたいだけ♪
♪泥の河に浸かった人生も悪くはない♪
♪一度きりで 终わるなら♪ 
♪这个故事原本想讲天生一对彷似童话可爱♪
♪他得到发妻的爱 他的女友偏却得到理想失去爱♪ 
『他们二人是在同一天先后去世的，只不过分别埋葬在青山的墓地和谷中的墓地而已。』 
“你的瓶子虽然是空的，但还没有坏呢。”
“你在相信着什么吧，所以还没坏呢。”
“那个空瓶子，要是能用闪闪发光的东西填满就好了呢。” 
“和你缔结的羁绊，是不会因这种程度的事就毁灭的。”
『赤色染红了维斗之刃……』
“这把维斗……会把我们永远地连结在一起。” 
“我需要的不是替我实现愿望的神，而是陪伴在我身边、跟我一起许愿的朋友——”
“——让我们再度相遇吧。”
『说完之后，小紫亲吻手中的机器人模型。』
『“我”不应存在的大脑、不应存在的身体、不应存在的手臂，同时浮现出当时的感觉。』 
“就是说……已经连魔法少女都不是了吗？”
“为什么，呐，为什么我会这样……”
“我到底是什么时候变成魔女的？” 
（日志？）
『如果这个实验成功的话……』
『核弹就会变成没用的废铁吧！』
『火箭不再装载炸药，翱翔宇宙的时代就会来临…我是为此而来到宇宙的…』
『等我返回地面时…』
『定会有美好的未来在那里等待着…』 
（为什么你能如此努力？）

“因为我完全没有消极看待失败和后悔。”

（为什么你会如此不努力？）

“我也曾经努力过哦，心想着这次一定要成功的时候，遇上了交通事故。结果变成了僵尸，就算没那个命也太过分了吧。” 
“良守！”
“我……有生以来第一次如此快乐啊！”
“你创造的，有趣世界是最棒的！” 
“你若要一朵红玫瑰，你须在月色里用音乐制成，然后用你自己的心血染他。你须将胸口顶着一根尖刺，为我歌唱。你须整夜地为我歌唱，那刺须刺入你的心头，你生命的血液得流到我的心房里变成我的。” 
♪ーー絵の中の君はもういない♪ 
♪君がいなくなっても♪
♪夜が明けてしまっても♪
♪忘れられないよ♪ 
“为什么救我……到底为什么？”
“怎么会有理由啊，一个人杀另外一个人或许需要动机，但是一个人要帮助另一个人根本不需要什么理由。” 
“你的父亲还好吗？”
“他还是会到那个码头上去，每一个清晨，每一天，等着你。” 
“乙间小姐，作为黑道首领，您应该拥有做出决断的能力。然后，我会服从，并且支持您。”
“……藤都先生，请蹲下来。” 
“但那颗球本来就是我的东西啊？我只是拿回来而已。”
“不！那不是你的！是宗慎的……！”
“刚才就是我把球扔给你的嘛。” 
“直到现在，我才知道这整起事件很可以化约成这第一幕：他硬插进来，而我为此道歉。” 
“‘我’已经为此尝试了千百万次，那么便不在乎再多上千百万次。” 
“但愿能够重生。”
『她在友彦耳边说。』 
“悲伤得不行！痛苦得不行！胸口好像要炸裂了！嫌恶着最差劲的自己！都已经快想去死了！这就是！这就是失去最重要之人的绝望吧！” 
“当我这个梦想实现时，已经是所有一切都结束的时候了。” 
"“Judas,must you betray me…with a kiss?” "
♪害怕悲剧重演 我的命中命中♪
♪越美丽的东西我越不可碰♪ 
“原来我最大的错误，是没教你保持距离。” 
♪直至人间灰飞烟灭♪
♪都不会再有第二个他♪ 
（接着到来的是东京巨蛋公演。）
（以这场LIVE为最后的演出，TAIJI离开了乐队，X也将走向世界。）
（5万歌迷齐声高唱最后的「ENDLESS RAIN」，种种思绪涌上心头，使YOSHIKI泪流不止。） 
“当时他说总之先去注册骨髓捐献银行，于是我就开车载着他去医院。”
“没想到一进医院就被摄像机包围了搞得当时情况相当混乱。”
“然后就召开了记者见面会，注册完了就回去了。”
“然后我突然就被揍飞了，他就冲我发火道‘这tm不是炒作行为吗！如果被媒体以这样的方式报道因而伤害了那孩子你要怎么办！’”
“他真的十分珍爱粉丝，也有很多可以诉说的故事，但我真的说不出来，因为我会哭的。” 
『决斗书』
『致亲爱的姐姐大人』
『——我在梅里戈德高地等你——』
『茱莉亚•阿贝拉尔』
『伊莉娜•克洛克沃克 上』 
“但是一切都是我这个愚蠢的妖怪所为，地上生活的生物们没有任何罪孽。请无论如何不要用这把扇子让他们回归虚无。” 
“外面世界的死者，偶尔会大幅度地增长。”
“大概以六十年一度的周期增长。”
“恰好，今年就是那个时期……” 
『世界，』
『伙伴，』
『……全都抛弃了。』
“但是……我还有你。”
“现在是什么时候了？”
“外面在发生什么？”
“什么都……不知道。”
『只要你在我身边，我就永远都不会惧怕。』
“现在的你，还剩下什么呢？” 
“那真是荣幸啊——”
“那么，哭泣着四处奔逃吧，卑劣的贱人，”
“来试试用你的‘死’，让我止住笑意吧！”
“哼，话说在前面，吸血鬼。”
“你是什么样的存在，抑或是你的寿命，有几万几亿也没有关系。”
“无论如何这场梦都会结束了。”
“来吧，只要是活着的东西，就算是神我也杀给你看——。” 
“人进监狱，狗只有死。” 
“妈妈，宇宙的目的是什么？” 
“啊……不！孩子，别，别这样！” 
“那么，妈妈，人生的目的是什么？” 
“不知道，我怎么知道呢……” 
“我看过太多世界，所以我当不好奴隶。” 
“没有父母应该看着自己的孩子死去，我有自己的孩子了，你出去吧。” 
“天上的神呀，请保佑这个孩子，请保佑大家，让她永远活在您慈爱的照拂下。” 
“笑了，爱蕾诺对我笑了，对……这么可怕的傀儡？” 
“呸啦……” 
“我看到星星了……感觉……心情好愉快哦……” 
“小爱就是想和我一起看那棵曾在这里的树啊。对了，昨天在那之后我就去找了这个。这是她打算做好送给我的。小爱的妈妈把它交给了我。”
“小爱…对不起，我没能遵守约定。”
“那我差不多该走了，代我向那个爷爷问好。谢谢他想起了小爱那么久以前的事情。” 
“你这是什么意思？我本无意创造战争的兵器啊！但当我察觉到你想法的时候，一切都晚了！所以，我就尽力说服自己！为了打倒evolto，骑士系统必不可少！为此，多少有点牺牲也是在所难免的！我已经把灵魂出卖给了恶魔…事到如今，你这番认罪叫我如何能接受…” 
“让我告诉你黑色大波斯菊的花语吧，是嫉妒与绝望。” 
“我怎么知道啊。嘛，都已经变成一个伪装了，大概是死了吧。” 
“你犯了一个错误……”
“……包包上不挂着龙猫钥匙扣的话，还可以把我骗倒，可惜……”
（他的话渐渐虚弱起来，好像去了无法接收到电波的远方。） 
“你们看那些烟火，总有不同的人在不同的地方观看。或许它们在眼前绽放的瞬间，某个老朋友也正在某处眺望着同样的景色——想到这些不是很快乐吗？而那个老朋友一定也正想着同样的事情。我一直这样觉得。” 
“与你有关的任何事…我都一直很关心…” 
♪人生又是什么呢♪
♪只是不明不白地活着♪
♪认为这就是幸福就可以吗♪
♪我不明白了啦 笨蛋♪ 
♪怎么能因为“好寂寞”这种借口 向别人展示这道伤口♪
♪今天也怀抱如此固执的想法独自一人进入睡梦♪ 
♪这样的歌曲怎么能够治愈你那越发溃烂恶化的痛楚♪
♪即便拥抱着你嘶喊着 也仍旧无法改变你如此痛苦的事实♪
♪这种摇摆不定嘶喊着的曲子 事实上我也不喜欢♪
♪不过是想要有所共鸣 这样是无法拯救任何人的啊♪
♪我是如此无力 我是如此无力 我是如此无力 我是如此无力 我是如此无力♪ 
『俺の分も生きて。』 
♪周りのみんなと同じ天使だと思っていた♪
♪肌の色、輪の色、瞳も同じだった♪
♪取り柄にすらなりえない「当たり前」をこなせる♪
♪周りのみんなと同じ天使だと思っていた♪ 
“楡井田幸仁！！お前は外の人間だ！！！行け！！！行くんだ！！行けええええええええええええっ！！” 
“雨伞的时候、红白的时候，都是守屋告诉我的。我很期待。”
“期待？”
“我很期待。” 
♪I saw the light fade from the sky♪
♪On the wind I heard a sigh♪
♪As the snowflakes covered my fallen brothers♪
♪I will say this last goodbye♪ 
“……这时我忽然想明白了一件事，天主教是反对自杀的，作为虔诚的修女，妈妈却用枪结束了自己的生命。为什么呢？因为不堪忍受女孩们受欺凌才场面？不，她是受不了自己内心的折磨，因为她心里清楚她的儿子也参与了那场战争，还是那些暴徒的精神领袖。她最后诅咒的人不是藤原胜啊，而是我，该被天雷和火焰杀死的人不是那些用身体侍奉我的可怜女人，而是我。”
“凭什么，皇帝的女儿，只因为心情不好，就可以随意摆布我女儿的命运，将我的女儿打落地狱？” 
“动手吧！剑崎！你在犹豫什么？我已经被你封印一次了，再做一次同样的事就行了……”
“始……”
“快点！保护人类不是你的工作吗！”
“原谅我……始……” 
“就算身体变成了这样，也还是赢不了啊……”
“即使你的身体依然是如此美丽……” 
“这就是贝壳城！”
“帕特，我们做到了！”
“是的，我想我们已经做到了！”
“我们两个傻瓜完全做到了！” 
“血清看上去正在发挥作用。”
“雪莉！”
“所以它曾经是她！”
“我之前害怕的事情也许发生了，曾经的变形对她造成了太多伤害，我很遗憾但我不认为她能挺过去。”
“从创造物，蜕变为了造物主！”
“你这杂种，是你逼迫她自己这么做的！” 
“程程！” 
『一位少年泰坦，』
『一位真正的朋友。』 
『あぁ神様、どうして私に籠の開け方を教えたのですか？』 
“你也对那飞船感兴趣吗？” 
“不。我只对有你跟大家在的这个地面感兴趣。” 
“我一直在担心，如果在最后的时候能用两只手拥抱你……那我要用哪只手按下关闭的按钮呢。”
“现在不用担心了吧，你会帮我的。”
“所以……也请你等到时机刚好，就一定要来叫醒我……”
“不然，独自沉睡在黑暗里，我会很害怕的啊……” 
（窗外突然有一只纸鹤飞了进来，静静地躺在了桌子上。） 
“现在，该是我们退场的时候了。请不要悲观，就算我们即将消逝在光芒之中，但我们绝不会被世人遗忘。” 
（哦上帝啊我和救世主卡在电梯里了，而且上帝也在这尴尬极了。） 
“贫民窟里的小孩被按在巷子里往死里打，有人用尖头的黑笔在他们身上刻下一身无法抹去的耻辱疤痕，无辜的未成年少女被按在地上强/奸，幼小的孩子还没长过十个月就被猥/亵。” 
"“Hey, England...After all, I want freedom!!” "
『他什么都无法思考，大脑一片空白，那尖锐的棱角啪擦一声戳破了尖锐的冰面，他黑色的心缄默不语地沉了下去。尖利的玻璃把三岁的他刺死了，沾血的刀尖把五岁的他捅死了，子弹穿过十二岁的他的心脏。』 
“是我！是我！我是唯一真实的那个！我就是你！” 
“……我知道啊。本大爷我们也在绝赞成长中，看着吧你这混蛋。” 
“已经……可以不用再忍着了吗？早苗说过，能哭的地方，只有厕所和爸爸的怀里。” 
“就赞美我吧，就传颂我的伟业吧，就铸造起我的铜像吧，就敬仰我吧。”
“就称呼我为……超高校级的希望吧。” 
“来吧！普奇神父！” 
“明明没有哪里是做的不对的，为什么无法顺利地进展下去呢……”
“我们今后在没有任何争端的世界变得幸福吧！”

“果然……会变成这样啊！”
“这才是千足同学！”
“被千足同学这样做我也是满足了。” 
“…………”
“总之……这可是个好机会。终结这场自相残杀的好机会啊。”
“……哎呀，不好……我好像快不行了，能麻烦你快点动手吗？”
“你这家伙……绝对是疯了。”
“嘻嘻……不过……”
“我啊……不算是无聊的人了吧。” 
“这么说来，我得继续孤独下去了。我可以忍受得了的，因为我一直都是这么过来的。”

“你走吧！我……不再追你了。” 
“Moira哟，这就是你所期望的世界吗！” 
“我呢，做了个非常可怕的梦。你去了一个无法再度相见的遥远的地方。但是世界上的所有人都将此遗忘了。只有我，作为唯一一个知道小圆存在的人苟活，就算孤单寂寞，就算悲痛欲绝，但这份心情谁都不能理解。渐渐的，关于小圆的记忆，会不会是我自己凭空捏造出来的？就连自己也无法相信自己。” 
(我将逝去，而君永恒。) 
（这……就是最后的……绿宝石水花……） 
（我虽然不是十分出色的人，）
（至少像那雪一样，）
（想要变得坚强起来。） 
“格雷西亚……艾莉西亚…对不起，明明说好了要早点回家的。” 
"『Will you kill someone you love, because of love?』 "
“最原君，最后还有一件事想拜托你可以吗。”
“至少希望可以由你来终结这一切。” 
“谁啊？是你认识的人？”
“……没什么，是不认识的人。”
“……嗯。我……也不认识你。” 
“我想你应该明白吧，即便生存充满了苦痛，却依然选择存在的心，是它让我们得以相遇。与世界的祝福一同，我们不断邂逅，并走在通往尚未见过的故乡的归路上，无论多少次。” 
“04.24，和Sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的项上。”
“04.26，和Sakura去明治神宫，有人在那里举办婚礼。”
“04.25，和Sakura去迪士尼，鬼屋很可怕，但是有Sakura在，所以不可怕。”
“Sakura最好了。” 
“要成为世界第一的医生啊。” 
（你就像太阳那样的耀眼，那样的眩目。）
（和你在一起虽然很幸福很快乐，但同时也会感到很痛苦，很无奈，就像强光可以产生浓重的影子一样，越是和你在一起的时候，我就越会不由得意识到自己可憎的本性。所以我有时也会想，如果我们没有相遇过就好了。） 
“去时路上千万小心，”
“作为路西斯王族的一员，”
“作为我雷吉斯的儿子——”
“时刻，挺起胸膛。” 
“朕……好像做了一个很长的梦。”
“娜娜莫陛下……今天的萨纳兰也是艳阳高照呢。” 
“康贝瑞拉，我们一起去吧？” 
“守护这片天空的到底是谁呢……呐，乾。” 
“日向同学觉得是谁呢？”
“身为未来机关的一员，被送进大家之中的叛徒是谁呢？”
“连对于‘与大家不同’这件事都不允许抱有疑问……只能以叛徒的身份和大家往来……”
“因为这个人就是这种存在……只能以这种方式存在……”
“你觉得……谁是叛徒呢？”
“日向同学，拜托你了。” 
“那你就活下来去实现它啊！死了的话，就结束了啊！”
“是啊……你要尽可能地活下去。”
“你才要尽量活下去！城户，不要死，不要死！”
“没想到，你会对我说着这句话啊…………终于……” 
“你知道阿基米德原理吗？” 
“天国……对我来说……没什么必要……”
“但是……如果……无论如何……”
“也要将我……召回天国的话……”
“神啊，我请求您。”
“请不要……把天国分开。”
“请不要……将人类与机器人分开……” 
“这样子不难受吗？”
“为什么不逃走呢？”
“为什么你脸上的表情还是那么平静？” 
“你就没有想过，‘这到底是为什么’吗？” 
“虽然我们都是被做出来的东西，但是只要那两人还活着的话，就不会结束的，我喜……” 
“不要哭啊，游马，你是最后的希望。”
“米扎艾尔，去吧，走自己相信的道路。” 
"非投稿 
截止至目前为止，本月符合规则的投稿已收录、发布完毕
接下来进入复读时间（复读规则见：<a  href=""https://weibo.com/6358497230/GF0p0jX0E"" data-hide=""""><span class='url-icon'><img style='width: 1rem;height: 1rem' src='https://h5.sinaimg.cn/upload/2015/09/25/3/timeline_card_small_web_default.png'></span><span class=""surl-text"">网页链接</span></a>）
本次复读的抽取范围为编号0101-0150
以上 "
（因为我们所经历的…是一件永远没办法将其真相公诸于世的冒险…是一个…永远没办法被后世所赞颂的英雄奏鸣。） 
“吾生不能教他，死不能再误他。” 
『冉阿让这样猜测：“他都把我抓住了，却又放了我。唯一的解释是他神经错乱了。”』 
『这两个灵魂，如同一对悲惨的姐妹，一块飞升了，一个灵魂的暗影和另一个灵魂的光华重合在一起。』 
“我现在是不是醒了？家明死后那几年，我成天做梦，我梦到他死。但是那个梦到最后，我都很清楚自己在做梦。所以我在梦里对自己说，只要一醒，一切都会不同，所以人还是会回到现实生活里。我每次很开心地醒来，但是只会更痛苦……我不想再做这样的梦了，我不想再这样醒来。” 
“Tell Cersei. I want her to know it was me.” 
“我知道……你是不是……是不是……？”
“你是我的前辈，你是我的榜样。” 
“俺も好きだよ。”
“はぁぁ。”
“花火。” 
“哪怕我自己是一团乱，哪怕我最近没怎么好好睡，哪怕我没有好好在乎我的朋友们，哪怕我有或没有正在接受某个远古先知的诅咒，哪怕我已经有好几个月没有好好折叠我的换洗衣物，但至少我还可以做我的工作。” 
“第一天疼的是骨头，最难忍受的是第三天。只要一动伤口便会裂开，痛不欲生。我也在那种地方待过，所以我很理解你的恐惧与孤独。可孤独并非国王，会永远支配我们。孤独无非是浮云，时隐时现。地面上还有很多像我们一样孤独的人，对他们见死不救，就等于，就等于对过去的自己见死不救。” 
“他叫千翼！”
“那孩子的名字。”
“『千双羽翼』。”
“是七羽姐为他取的。” 
“那么，我就告诉你一件事吧！”
“我会很开心地笑出来。”
“要是可以帮到谁的话，我就会从心里感到开心，然后我就会开心的笑出来，虽然是在面具底下看不到。”
“期待回报的话，就不能被称之为‘正义’。” 
“我能当大家的老师真是太好了！” 
“我讨厌彩虹。” 
"“But,darling,now we have all the time in the world.” "
“好了，德米勒先生，我为特写镜头做好准备了。” 
『我要去做至今都未曾尝试过的事情』 
“真意外啊，你居然会害怕打雷。”
“……我就是因为打雷死的。” 
“幼年飘零，身无所依，山虽不言语，却予我清泉，予我食物，予我遮阳避雨之地。而人世百年，足够白石烂去，沧海重枯，也请您放下怒气，回归平静，来年开春，我必会上山栽树千株，成林十里，报答昔日大恩。” 
“这么多年来…老夫一直都梦想着能再一次尝到这个汤。”
“谢谢你们所有人…”
“谢谢你们…” 
“去拯救吧、拯救人类。” 
“佐吉，为什么一个人闷闷不乐？我会在你身边的，别再哭了。”
“纪之介……刑部……刑部……我没有哭。” 
『在塔上画过的画，我一定再也画不出来了。』 
“いいねぇ。” 
“你在制造时间定点，我就永远也见不到你了……”
“我会没事的，我会和他在一起。”
“……求你了，快过来吧。”
“邋遢男！”
“永别了。” 
“你必定会变得孤单无依。不过，你成为创造者的时刻终将到来。到时候，你会明白自己可以改变这个世界。”
“如果你改变了世界，就唱出我教你的歌吧。那是首歌颂圣人诞生的歌，正好映衬新世界的诞生……若是歌唱完了，你就把钟敲响，向世人宣告新世界的到来吧。”
『诺亚回答了「遵命」，然后是「以上」。』
“从手卡里将1张魔法卡送去……送去墓地，发动陷阱「诀别」！” 
“我想请这家伙吃意大利面吃到饱，可以吧！” 
“我的黑眼睛的小傻瓜呵，我的不听话的小白马！” 
非投稿
2019年1月1日0时起，开放投稿并进行某个小活动。

■活动日程
【活动时间】
2019年1月1日0时～1月1日23时59分

【结果告知】
2019年1月1日0时～1月31日23时59分

■活动奖励
☆获得“可以随时进行投稿的权限”

■活动概要
「参与对象」为在活动期间进行投稿并且投稿内容符合规则的用户。
在下一次投稿开放期间进行投稿则默认为参加此活动，即使获得了奖励也可以选择不使用。
获奖人的选取为「随机」，人数也是「不定」。
出于对投稿人隐私的保护，最终结果仅通过私信告知，不予公示。

※感谢一直以来对诗人bot的关注，祝大家平安夜快乐。对本次活动有任何问题请在评论里指出。
“多谢你的好意，美丽的小姐。可是我已经下定了决心，为了守护最爱的人，我愿意献上自己的生命。”
“——天火，出鞘！” 
“哟，汝来了啊，吾的白马…白马王子…”
“是的，我来接您了美丽的公主殿下。”
“很，很好，但汝一点都不像是王子，倒像个管家。” 
“是！这里是咖啡馆Jacaranda。”
“啊……”
“喂喂？……喂喂！喂喂！……剑崎，吗？喂喂？……你这家伙，现在在哪里？！喂！剑崎！” 
“您在说什么啊真是的，正装都穿戴整齐了，现在去的话应该还能来得及。”
“……来不及的。已经来不及了。” 
（……你也能露出那样的笑容啊，渉ちん。那样子才更有魅力呢，更像这个年纪的男孩子。）
（做的不错呢，友ちん。那可是因为是你才能找出的宝物。） 
“在新的轮回里，【】也会遇见阿岚吧，可是那个阿岚，真的还是我吗？我不知道……” 
“不是这样，但是……只是听听声音的话……”
“但是……听到声音之后，不是会更想见他了吗？” 
『告诉我。』
『你们这些人、』
『应该也有爱着的存在吧？』 
“是的，我一人也能够进行夜间巡视。过去的书页，已经被我改写了。” 
“银时，我们历经千辛万苦才好不容易走到这里，我们一直在追求的东西就在那里，从现在起，想必会有各种的苦难降临在我们身上吧！不过，对我们而言，最应该畏惧的就是……” 
♪我是不是也有会放出光芒的时候呢 也能像你一样去爱这个世界呢♪
♪就算我的心灰飞烟灭 这辈子庸庸碌碌 丑陋地与世别离♪
♪我也想在这最后的最后 看一看你眼中的世界♪ 
“可是，我更害怕别人死去。我不想失去他们，他们活着的时候我也为他们操心。有时候我觉得，我对将要失去他们的可能性过于忧心，以至于他们的存在也没有让我真正快乐过。这是我天性的一部分，对拉斐尔也是这样。当然，他是我血管里的血，眉头上的汗，没有他，我将不完整。” 
“——是吗，可是，果然还是不行。我不能吸志贵的血。”
“为什么。我的血不行吗，不能吸我的血的理由，是什么。”
『嗯，她点了点头。』
“我喜欢你，所以不吸你的血。” 
“上网第一件事，别看评论。” 
“总士，我在这里，在这里等着你，永远等着。”
“即使生命充满了痛苦，我也会选择生存，只为与你再会。只要你相信我，我总有一天会回来，回到你所在的地方。” 
“羽未，感到高兴吧！” 
“白羽说她愿意来当你的妈妈了哦！” 
“日向，坐好。” 
“事情我都听明理说了。” 
“日向……做得好啊！” 
“Is life always this hard or just when you're a kid?” 
“Always like this.” 
"“Oh my god, they killed Kenny!” 
“You bastards!” "
“要问为什么的话……” 
“因为你所崇拜的那个传说中的女孩，诺诺莉莉，今晚就要回来了。” 
『是夜Buster Machine1号2号及其驾驶员返航。』 
『欢迎回家。』 
“僕の恋人はこの国さ！” 
♪あたしが愛を語るのなら その眼には如何、映像る？♪
♪詞は有り余るばかり 無垢の音が流れてく♪
♪あなたが愛に塗れるまで その色は幻だ♪
♪ひとりぼっち、音に呑まれれば 全世界共通の快楽さ♪ 
♪神様 もしも生まれ変わることが出来たら♪
♪愛される子になれますように♪
♪泣き止んだ鼓動を子守歌に♪
♪きっときっと明日は 笑えるよね♪
♪間違いだらけに オヤスミナサイ♪ 
“那个……那个并非什么复仇之火，而是妈妈的……” 
“我是不会死的。我这条性命，是从他那里，从迟钝得令人难以置信，真诚到让人火大的他那收到的，超特别的生命啊！” 
“我是圣女……我……应该要拯救世界……然而不仅光靠自己的力量办不到……”
（甚至拯救世界的也并非自己。） 
“我……我真的……很想帮助你。可是……为什么就是不肯告诉我！”
『少女不住地哽咽。』
『流出的泪水自脸颊滴落，在地面化为一滩积水，但悲伤的呐喊仍未停止。』
“无论是秽歌之庭还是魔笛的事情，只要你肯说出来，我都会一起帮忙想办法的……我是那么不值得信任的女人吗？同在一个部队里……同样都是队友这个理由，难道还不够吗？”
“它需要的不是技术，而是要有自己所珍惜的人，要有想要守护那个人的心情。将那份意念传达给夜之真精吧。因为，夜之真精是孤独的……”
“因为对方明白孤独的痛苦，所以一定会保护你远离孤独——嗯，会保护……一定会保护你……的……”
『被母亲握着的手传来一股力量。然而在下个瞬间，那却有如丝线切断般消失殆尽。』
"（If you go to bed,this chapter of your adventures will end.）
（Will you go to bed?）
『❤Yes　No』
（You decided to go to bed.） "
“以赛玛利……难道我已经被您所弃了吗？” 
“我在海的另一边等你。” 
“只要你能幸福，我是谁，又有什么关系。记不记得住，又有什么关系。” 
“我不再是…小不点的哥哥了吗？”
“就算分开，你依旧是龙马的哥哥。”

“哥哥——！哥哥，你要去哪里？！哥哥、不要啊！”
（我过得很开心哦，小不点。） 
"『If history must be unwritten,let it be unwritten.』
『Become what you must.』
『Become……the Warrior of Darkness!』 "
『三秒。我握住他的手。』
『两秒。我亲吻他的额头。』
『一秒……』
“……对不起。” 
“有你在，有奇羽琉在……有扇、雅克特瓦尔特、左近，然后——”
“有右近在。”
“你还记得对吧？‘等回去了就把右近他们也叫上，大家再喝酒吧’，麻吕你这么说过。” 
♪在众多的星星中与你的相遇♪
♪已经是奇迹的开始♪
♪看看我们闪耀的未来♪
♪在纷飞的星光中 成为永远♪ 
“我能拜托你一件事吗？如果遇到了一位带着皮卡丘的训练家，就和他说‘我很开心的在做馆主’。”
“那个男孩的名字是？”
“小智。 ” 
♪Mirror mirror♪
♪Focus my light♪
♪May the rest of your life be♪
♪Forever sunny♪
♪Fear fear♪
♪No more♪
♪The light will be by your side♪
♪Loving you silently♪ 
"♪Teach me, oh teach me♪
♪The magic that you preached♪
♪I tried to speak,all that came out was♪
♪Howl♪ "
♪求求你别问我♪
♪求求你别问家在哪♪
♪别问我梦想何方♪
♪为何放弃了眺望♪
♪为何不再歌唱♪ 
“我们的心无论什么时候都是在一起的。”
“只有心意相通，就没什么可怕的。”
“我们会全力以赴去做现在能做到的事情。”
“绝对不会让我们的世界被黑暗吞噬。”
“我们绝对……不会放弃的！！”
“Prism Flower啊，拜托了……给我们最后的力量吧！” 
（我的名字是赤木杏。）
（有一天，突然有很多伙伴，把我从黑暗的底端拉到了充满光明的世界里。）
（快乐的运动会。快乐的修学旅行。快乐的文化祭。非常非常地快乐。）
（我很幸福。） 
“作为军师说这种话真是失格了……但是……”
“我们上吧，刘备大人。” 
『浪费了一整个中午的布置考场结束了。不知道是谁感叹了一声：』
“我们在这里生活了三年留下的痕迹，一个小时就全部消失了。” 
『法尔维大陆冒险特别提示：』
『九、如果不考虑潜在的生命危险，这里确实是一个观光旅游的好地方，所以——如果不来看看，你会后悔。』 
♪在人群中相会♪
♪在碰撞后那一念♪
♪为何对视无言♪
♪从回忆褪去光鲜♪ 
“是吗……身体变成这样，也是为了复仇？”
（这是……）
（我知道的，这一刻的到来，）
但就算拼尽最后一口气，我也要完成任务，）
（为了……）
“姐姐……身体没事吧？”
“对不起……对不起，糯米。” 
“力量结合，我所相信的究极融合卡，力量的卡片伴随着风险……发动了力量结合的人，会受到特殊召唤的怪兽原本攻击力的……伤害。” 
『干杯。为所有在健康教育的课堂勤抄笔记却没有一点性常识的少女干杯。为他们插进了联考的巨大空虚干杯。』 
『“她说到各种征兆和预示，统统指向我。我从没要求过这些，就像我从没要求过当国王一样，但我能不能忽略她的话？”他咬紧牙关，“我们无法选择命运，但必须，必须履行职责，对不对？伟大或渺小，人人都必须履行自己的职责。”』 
“你们中的任何一个……都绝对到不了洛凯道尼阿！” 
“为了学生不惜牺牲自己的生命，说起来简单，但是真正能做到的却寥寥无几。箱子老师，我不得不说，你是个伟大的人。”
“伟大的不是我，是老师这个职业。”
“你还有什么想说的吗？”
“此生如此，无怨无悔。” 
“不用等我了……”

“能认识你，我死而无憾了。” 
“爸爸吃的……是我……痛苦的是我！爸爸吃的是我！痛苦的是我！”
“死掉的是……” 
“这是诅咒！是折磨我的诅咒！” 
“城户，没事吧？喂！城户！”
“没事，稍微太过用劲了。” 
“樱夜……你头一次……跟我说出自己的真心话了呢……我很高兴哦。看来和Master在一起，樱夜成长了不少呢。那么内向怕生，还经常犯错误的樱夜，我其实挺担心的。但是，现在我放心了。樱夜……对不起，让你这么难过。我最喜欢樱夜了哦，樱夜是我很重要的人……” 
“你这家伙……！”
“最后的对手是身为人偶的我自己吗……还不错。” 
“为什么，为什么我下不了手？！”
“因为我是你的朋友。”
“虽然我想不起你是谁，可在我心中，已经把你当成我最亲的人；可你，你为什么杀死小清？为什么！”
“我没有杀死小清，到目前为止我还不知道究竟发生了什么事。”
“我不信！我不相信！你骗我！”
“元芳！元芳！水生！” 
“原来如此，详细的情况我了解了，但是有些在意的事情。长大的须美和园子现在在这里，但是长大的我不在，这就说明……我出人头地去大赦的本部工作了吗？虽然感觉很光荣，但是和朋友分开了啊。” 
“不能成为朋友的孩子，是不需要的对吧？” 
“我……和我的欲望……恋爱了啊！” 
『边关塞，长路难，将行万里不复还。』 
“阿秀，我们就在这儿拜堂好吗？” 
“这么多年，哪一件事情是真的，哪一件事情是假的，问得清楚吗？”
“都是假的。”
“你认为是假的没关系，我认为是真的就好。” 
“我们是恋人。”
“假装罢了。”
“我喜欢你。”
“与我无关。”
“如果，我真的死了呢？”
“我会去坟前给你烧点儿纸。说完了吗？” 
“我知道他在哪里，我要去找他……呼拉，下次见面时，要记得我们喔。” 
“我知道你就在我的身边……我感觉的到……你一直在守护着我……”
“愿天下人，都得到我们的祝福！” 
“……我不能让他为我而死，这是我欠他的。即使我是如此恐惧死亡，因为死亡对我最大的折磨就是再也见不到你——羽人非獍。” 
“作恶多端的吾报应已彰，你的人生，自由了。吾之死是一切荒唐的结束，你，无需为吾报仇。” 
『任凭鲲尘哀啸，终是千古凄凉。』 
“你还是王副科长，我还是祝研究员，每天拿着那点微薄的工资……那该多好。” 
（被给予不需要偿还的好意，被温柔地对待，清爽柔顺的长发和长长的睫毛，好闻的味道，柔软的触感。这些让我觉得都很舒心的，让我不愿意放开手的。）
（不过都是些理所当然罢了，并不是什么特别的。）
（能听到心跳的声音……不是我的，是前辈的心跳，因为这个……）
（跳得太快了。） 
“看那些星星，过去那些伟大的国王们从那些星星上看着我们。所以当你感到寂寞的时候，要记住，那些国王们将会永远在那里指引着你。我也一样。” 
（从年幼时起就喜欢夏尔，）
（一直深信这份恋慕之心是真的。）
（然而……）
（其实这份恋慕之心却是假的！）
（无论是你还是我的这份恋慕之心，全部……）
（全部都是假的！） 
“如果你真的想要离开废墟……”
“我不会阻止你的。”
“但是，如果你离开了……”
“请别再回来。”
“我希望你能理解。”
“再见，我的孩子。” 
“不是多年，是一百二十四年六个月。” 
“我已经……连怎么接收你的球都忘记了啊。” 
『嘉佩张开大眼睛看着她。两天里，她一直是那么坚毅冷静，没表示过一丝一毫的悲痛，这时眼中却孕满了盈盈的泪水。“什么是家？”她问。』 
“我不晓得……为什么我会……这样……我不晓得……为什么……站在这片墓地之前的我……会哭……我明明不认识他们的……明明……就算他们活过来……站在我的面前……我也认不出他们的……” 
“那一天……不会下雪的喀尔干特沙漠，下雪了……不久后，我们才知道……这就是怜送给我们的酬劳……就跟我们所认识的雾冰战爵一样……华丽、又温柔的奇迹之雪……” 
“毕竟在她被杰奥斯所害……绝望的躺在葬魔窟中……能帮她撑过那段痛苦日子的……也许就是她对杰奥斯的恨……以及她对孩子的爱吧……她的苦……我明明都知道的……但为什么我就是不能原谅她……为什么……我就是不能在她还在世的时候……称她一句……母亲……” 
“不是已经给了你们这些凡人……那么多……提示了吗……”
“都到这时候了，就不要再捉弄人了啦……” 
“一切都会过去，但并不是一切都会被忘记。” 
“痛啊。太痛了。痛死，了。”
“……去看医生。”
“医生死了。” 
“康帕瑞拉，咱们一块儿去天堂如何？” 
“那个啊……”
“安妮她啊，最初——只想要穿白色的裙子。这是她唯一的梦想。”
“但是安妮她，不仅仅是那条裙子——”
“就算遇到了痛苦的事，却也抓住了更大的幸福……”
“——……不过，我啊……”
“……我呢，已经——满足了。” 
“总有一天，我会在你面前露出笑容。”
“所以，也请你不要在我面前消失。” 
“You know what?”
“Quiet people piss me off.” 
（一波波寒意掠过哈利的皮肤。他想对着黑夜大喊，他想让金妮知道他在这里，他想让金妮知道他要去哪儿。他想被人阻拦、被拽回去、被送回家……）
（然而，他现在就在家里。霍格沃茨是他所知道的第一个家，最好的家。他、伏地魔和斯内普这些被遗弃的男孩，都在这里找到了家……） 
“当你变得不是自己的时候，我一定会……”
“可以吗？”
“当然，赌上菲尔克·札德亚……「守约的扎维塔」之名。”
“乌菲谬·维克斯布……是我的真名。”
“我会记得的。” 
“持了剑的人，就要有一生沉沦的觉悟，不管理由是什么，杀人就是杀人，吾要你的剑，记住每一条人命哀吟。” 
“对不住，我早知道你对我的感情。但是，一颗心只能给一个人，湘灵是我所爱，所以，对不住，一直到最后我仍对你这么残忍，迦陵拜托你，绝不能让逆伦的事情发生在我的身上，我求你……”

“多谢你，迦陵。” 
“赢家对输家，永远是无话可说。” 
“那你爸后来有做饭给那个人吃吗？”
“没有。那个人后来跟别人结婚了。”
“那那个人是过得很好了？”
“是啊。” 
“他知道我喜欢他，他也说过要陪我一辈子。当然，这世上小骗子很多。” 
“但是你有可能这辈子也遇不到一个这么喜欢你的男生了。” 
“果然……是大师兄啊。”

“……是大师兄。”
“你才是……我的大师兄。” 
“一年愁病身，一爱喜如生，一语惊世俗，一件任天真！” 
『她指了指地上，“我们自己的国家。”往外走出去两步，回过头来，眼泪大颗大颗掉下来，“我们自己的国家！”』 
♪Leaving y'all wasn't easy♪
♪But for the better good much needed♪
♪Tonight's the night reunite♪
♪Party over here♪
♪No mass destruction needed♪ 
『那个时候我见到了』
“谁啊？”
『在巴哈姆特的光里』
『见到了一个女人』
『ファバに よろしくだって』 
“那一天在落下孤灯，有一场红雪停住了我的脚步。我听见天地皆无，红雪悲凉的颤音。” 
“当初你说服吾与你同行苦境，目的就是希望吾能成为你在苦境为难之时的挡箭牌。为何真到关头了，却是弃而不用。”
“此一时，彼一时也。吾不愿你吾关系，总是建立在利用此上，待哪一日，你能真心视吾如友，再来找吾吧。” 
“喔，原来是无衣师尹的亲属。” 
『百年功图身后名，白云岭上谁家冢。』 
『皇宫到底是个什么地方，把人变成鬼，又把神仙变成了人。』 
“只当臣是断龙石下祭奠鬼神的人牲。” 
『我真的想跟她说话。我只是找不出任何合适的运算法则。』 
“保重啊，知道吗？” 
“咕咕叽，我知道了，我最想变成纯蓝纯蓝的星星。不管白天黑夜，你都能见到我！”
“哒哒哒，你说我会变成五角形、六边形、水滴形还是闪电形的星星？” 
“如果有一天是我被牺牲了，我不要用琉璃串，我想要用别项。那个黄金串你看怎样？”
“为什么？”
“至少纪念一下，我在你的心目中，和别人不同啊。” 
“你道那《梁山义士传》却唱甚？唱那梁山好汉个个做得了大官儿！后生，你莫道恁许多人是与他喝彩的，却皆只喝倒彩！他唱一个，黑旋风李逵做了县太爷，下头笑：‘却死了’，唱一个杨志、董平做了西郡兵马将军，下头笑：‘也死了’，唱一个张顺、二阮做了东洋水军都统制，下头笑：‘还死了’，唱一个郭盛、吕方笑游汴梁，唱一个陈达、杨春衣锦还乡，下头笑：‘都死了’！咄！端的荒唐！”
“鲲尘千古靖沧浪，在御神风所留下的讯息中，这个名号所代表的是全然信任，以及无限愧疚。” 
“这面长生锁，是吾在她很小的时候，为祈求她福寿绵长而打造，想不到吾这名为她奔波祈命的兄长，竟在来日亲手送她入黄泉。” 
“如今，这个烂好人只在我的梦里，我一个人的梦里。” 
“Our hearts are compatible.You have to take mine.” 
♪为什么谁都不在呢♪
♪握紧双手一起向前的人♪
♪能逗我笑就好♪
♪就这样♪
♪一直自言自语着♪
♪不想再看见镜中的忧愁♪ 
"“What are you waiting for,an invitation?”
“Happy birthday! —Dick.” "
“花菜和菜花，哪个是绿色的？” 
“和都，这样你就能自由了。” 
“在这种遍体鳞伤的状态下，登顶是不可能的。就算只剩下我一个人，还能动的我也应该先离开这里。”
“拖着这重伤的双腿，从这里下去，本来也并非不可能的事情。但是，不知为何我无法从这里离开，无法将视线从山顶移开。”
“——为什么呢？不管怎样我也无法离开这个地方。” 
“请不要那么说，我不过是‘不知海之深的井底之蛙’罢了。”
“这句话后面是这样说的。”
“‘井底之蛙不知海之深，欲知天之高。’”
“你还能走得更远。”
（……）
“你想看我哭吗……” 
“Meeting you was the worst luck of my life.” 
“请你获得幸福！！” 
“我，小宫千惠，27岁。 27年虽然是短暂的人生…但是我过的，非常的幸福。” 
“不、不是。比起这个，葵……你到底是第几次……”
“现在是17711次。” 
“……是吗。”
“你现在……幸福吗？”
“——”
『黑猫像是回应一般，这样叫了一声。』 
“啊……好厉害……”
『河水宛如急遽凝结，一切起伏骤然无踪，水面平滑得彷佛精心打磨的玻璃，成为一只映照闪耀星空的漆黑明镜。』
“好漂亮，像在外层空间旅行！”
『我此生都忘不了这夜。』 
（令人心酸的双手。）
（既坚硬又健壮的厚度。）
（少年的手不应该是这幅模样的。） 
“…落选了。”
“…骗人的吧？”
“能做的都已经做了，没有遗憾了。”
“哎呀，结束了啊。” 
“你们又说得好像「明天一起玩哦，去你家集合」这么简单。” 
“我会努力让滨野小姐相信我们的！话说回来，我可以叫你的名字吗？”
“称呼这种事怎样都好吧！这种时候还在意名字…你这人也太奇怪了！明明我们刚刚还…”
“太好了，这样我们就是朋友了呢！” 
“在写的过程中，我想到，读者大概读不懂吧，没有这种读者。回想起来，迄今为止，没有人看懂过。”
“所以，我改变了想法。只要有一个人。小说没法改变世界，但也许，能传递到……传给某个地方的什么人，一个人。” 
“我已经跑完全程了，带我走，好不好？”
“笨蛋，没活过八十岁不要来见我。还早呢，你还有好长好长一段路。这次可以用走的哦，要好好的，慢慢的，走到尽头。还有……再见，我也很想你。” 
"♪Long ago, when I was just a boy♪
♪So alone that last of my kind in the world♪
♪I believe futures could be reborn♪
♪I would go back in time♪
♪Change what's to come♪ "
“Don't you even! ”
“You think you die an' everything'll be sugar and rainbows?!” 
“我和你在一起时，整个世界都有了意义，但当我们分开，我清楚地看到你的世界，那是一个无路可逃的世界。我为所有的事，为往昔的一切，也为今昔的旧事重提而抱歉。亚瑟，你心中住着一个好人，但这好人一直在和巨人搏斗。而巨人获胜了，一次又一次。” 
“DoReMI……抓到你了。”
“……笨蛋。” 
“《伊索寓言》……蝙蝠？”
“我就是那只蝙蝠。其实我根本做不了动物的朋友……Carina死了，在这里大家都说我是个骗子。大家都认为我不是他们那群的，我就是蝙蝠……” 
“有光明为什么会有黑暗？有阳光为什么会有风雨？有白，为什么会有黑？呵、呵、呵，韵不会错，你们也没有错，错的，是我……不，我也没有错！让我再想想……白糖，帮我想想……白糖！” 
『黑门在我们的头顶渐渐关闭，天空重新开始放晴。』
『所有尘埃都在那一束光芒中获得了新生。』
“……我看到了……光——”
『少年扣在格雷穆手上的五指失去了力量。』
『光芒终将重新照进世界。』 
“有功……果然还是不行，你要活下去。” 
『“那是一种……我很难描述的感觉。”林泽说：“你看过白先勇的书吗，写他和他爱人王国祥，王国祥死了很久以后，白先勇坐在他们当年一起布置的花园里，透过两棵树，看着缺口……”』
『我说：“缺口当中，映着湛湛青空，悠悠白云，那是一道女娲炼石也无法弥补的天裂。”』
『林泽点头道：“是的，就是它了，女娲炼石也无法弥补的天裂。”』
“大哥，就交给雪儿照顾。” 
“惟愿吾王，长享盛世。” 
“那么长久地惦念一个人，沧海桑田而不忘，是什么样的心情？” 
“可能并没有别人想的那样悱恻惊心，该是如人饮水，冷暖自知。” 
“妈妈，有相亲相爱的夫君。妹妹，有同生死共患难的伙伴。墨紫，什么都没有。” 
（我看着这个人，我惊讶的发现，那是一张熟悉的脸，我看到了潘子。）
（潘子默默的看着我，眼中满是一种无奈，我努力想张嘴，想问：你是来接我的么？但我说不出话来。）
（潘子坐到了我的床边上，把手放到了我的胸口，笑了笑，开始说话，但是我什么都听不到。）
（你一直都在么？原来那首歌没有唱完啊。）
（你当时救了我，不想自己的命换来的是我这样的结局，对吗？）
“助けると約束した君のことを助けると君を幸せにすると君のためなら君が笑顔でいてくれるなら俺は俺は俺は......ッ！！” 
“那人已经与我们相似，能知道善恶。现在恐怕他伸手又摘生命树的果子吃，就永远活着。” 
“可是……如果、你想看看你的未来的话。要不要跟我一起去威尼斯呢？”
“……诶？”
“DoReMI……想不想跟我一起去呢？” 
♪总 会有一天用我的光荣♪
♪感动每一个角落♪ 
“哟，一没留神咱省了50万啊，明天一人买身新衣服，你来台NDS，我来台PSP，然后买上一大堆零食去迪拜、伦敦、夏威夷、纽约、巴黎、哥本哈根……” 
“我什么也没做，只是抓住了他的手。”
“那个想成为王的人吗？”
“……” 
“月亮啊，也只有你没变过了……”
“吾辈在成为人柱的前一天晚上，也开了宴会，村里的人们过来见吾辈，向吾辈道谢。”
“当时，吾辈有没有好好地笑出来呢？呼，都已经记不得了……”
“当时一起生活过的人，如今都已经不在了……”
“除了月亮你以外，大家都先于吾辈而去了……” 
“我自出茅庐以来，遍求贤者，欲传平生所学。今得伯约，我愿偿矣！” 
“仲达，你可知，你与我有什么分别？”
“洗耳恭听。”
“你能忍，我不能。我在那边等着你，若你能忍到最后，过来告诉我，那时走与此时走，有什么分别。”
“走啦。” 
『嫦娥在筱燕秋四十岁的那个雪夜停止了悔恨。死因不详，终年四万八千岁。』 
“精灵王，我有一天能飞起来吗？”
『欧德奈瑞没有回答。』 
『你的父亲深爱着你，畏惧着失去你。他从不惧怕自身永堕炼狱，却惊怖于失去你的可能。你是他唯一拥有的人，是同他的蝴蝶玩耍的小男孩，他曾拍下你卧在做着文书工作的他的腿上睡着的照片。』

『这就是他一直在等待的原因，直到你身边有了James。』 
“雪停下的时候，这场噩梦……就会结束了吧……” 
“……私、忘れないよ。”
“ラッセルも……。”
“二セモノの私たちのこと、忘れないでね…”
“……パイパイ、ラッセル——” 
“呀～珍珠！”
“转过身去，我帮公主戴上。”
“这珍珠里有我毕生的修为，好生留着，将来说不定有用。”
“？那你用什么呀？”
“…然后，我今晚就要走了。”
“？这么快？去哪里？”
“这次…”
“…不回来了。” 
“秀清，不要。”
“我不是阮文吗？” 
“琪亚娜…快…醒醒…” 
（你…总是这样，）
（总是跑在我的前面…）
（绝不会停下来等我。） 
♪你是计算以内的相遇♪
♪也是逻辑之外的命题♪ 
♪然而…然而…唯有…那一朵…♪
♪在这世上…超凡脱俗的…蔷薇！♪
♪能将严冬干枯的世界化为常春♪
♪拥有如此耀眼美貌的是谁？♪
“那正是我们的女王陛下！” 
“她真好，说哭就哭说笑就笑，可真自然欸。”
“自然？你连真的假的都分不清楚，还拍什么电影啊。” 
“月已西沉，逝于星海……然其又将指引拂晓的太阳……”
“……她勇敢地完成了自己的使命，是吗？” 
“一直以来把你伤害得最深的就是，你的温柔啊。”
“由伊。” 
“基尔巴特。”
“开枪。” 
“啧……这下可有水了。” 
“诗乃姐姐，谢谢你，救了瑞惠和妈妈。” 
“走的时候，我就对你说过，不要老，不要死，等我孝敬……结果现在呢？你这个老狐狸，总是喜欢说话不算话。” 
“どんな時でもボクらは諦めない。”
“歴史の彼方、遠くて近いソラ。”
“キミとの約束、受け継がれる想い、”
“終らないボクらの系譜(Chronicle)……” 
“老天啊，咱们就耗耗看吧……” 
♪I'm tired of bein' the victim of hate♪
♪Your rapin' me of my pride♪
♪Oh for God's sake♪
♪I look to heaven to fulfill its prophecy♪
♪Set me free♪ 
『夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居！』
『冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室！』 
『我亦飘零久！十年来，深恩负尽，死生师友。』 
“大人。”
“卑职无能，上负圣上天恩，下愧大人教诲。此行非但未曾谋和，反而断送了可汗的性命，更险些使公主罹难。”
“我……” 
“你知道吗？以前，你一直是我的偶像。今天我才知道，为什么你会成为我的偶像。”
“为什么？”
“因为你有这样一个好妈妈。” 
“如果你是一名偶像的话，那就回到舞台上来！绀野纯子！”
“…！”
“如果你改变主意的话…那就把那个盒子打开吧。”
“另外，别忘了把门修好。” 
“你又长高了啊。不知不觉中，你已经超过我了。”
“…才没有长高。” 
“你还不明白吗？千星！”
“人类长久发展下去的可能性，根•本•不•存•在。”
“我这双眼睛，既看到未来，又看不到未来。” 
“不要再哭了，今天咬牙擦干眼泪，如果到了明天，眼泪还是止不住的话，那个时候我会陪着你一起哭。之前我不是说了嘛，我会站在你这边的。有我在呢，我，一定会改变你。” 
“理树，快向那校门的方向！” 
“伦太郎，你还没有理解到科学的本质。所谓科学家呢，是一种会为了证实自己的理论是否正确而去实验观察的生物。未来的我提出理论，过去的我来证实，仅此而已，这是很正常的事。” 
“再见了，应龙。” 
“这样子能够驱散你脑中的地狱吗？”

“好好地回答我的问题啊，否则地狱会越来越大，不是吗？”

“弃权41次，原来你如此否定我啊……你好残忍，好过分。”

“你如此这般反复地否定自己，到底该往哪里去呢？”
“弃权。” 
“叔叔。”
“芸芸也要，帮忙了。” 
“救世主哪会这么巧降临，你游戏玩过头了吧。” 
“请原谅，能更换一组曲目吗？”
“为什么？”
“因为今天我不能演奏欢乐曲。” 
（我的蜘蛛感应！我肯定有危——噢，只是死侍而已。） 
『鲍勃：刚才我准时赶到了我们的约会地点。当你划着火柴点烟时，我发现你正是那个芝加哥警方所通缉的人。不知怎么的，我不忍自己亲自逮捕你，只得找了个便衣警察来做这件事。』 
“就算只捡到一百日元，但如果不交给派出所，你就不会罢休的吧。”
“……是。”
“……我也是。”
“我手里一直捏着一个一百日元。”
“我决定给你。” 
“你……为什么没有阻止她？”
“——她会死的。”
“那也是她自己的决定。”
“……真是遗憾。我并不讨厌她啊。” 
“嗯，好啊，真月！我不会让你一个人的，你由我来守护。” 
『警告：』
『发现高能量反应』
『数据识别：』
『——【天马流星拳】』
“英雄……是不会认输的……英雄……是不会放弃的……天！马！流！星！拳！”
『还是这一招，因为他只会这一招，但那又有什么关系呢？』
『对英雄来说，招式本来就不重要。』 
“我以前……忘记是哪一年了，曾经从一个窝点里救出过一个被迫卖淫的女孩，你知道当我对她说‘已经没事了’的时候……她回了我什么吗？”
“她痛哭着、反反复复地对我说，‘你为什么现在才来’。从那以后，我就再也不跟那些我救下的人说‘没事了’这种话了，因为我知道……有事。”
“当有‘正义’需要伸张的时候，说明‘邪恶’已然先到了一步。”
『她看到裴之一只膝盖微屈，落在地上，然后是手、另一只膝盖，她看到她所认识的那个裴之，在所有家长和同学的注视下就这样在警察局大厅，双膝落地，跪了下来。』 
『侯二恍然明白她在做什么，她在制造注射痕迹与药物反应，她哀叫着，咬牙切齿，抵抗极乐的迷醉，滑入痛苦的深渊。』
“不是说打吗？”
“它对我不好，我不认。”
“谁？”
“命。” 
『每个年幼的孩子总会有很多正襟危坐或是稀奇古怪的问题，克维尔顿也一直没有停过“为什么”“哪儿”“是对的吗”之类的语调，甚至有时候她会很快忘记你的答案，再一次好奇地问为什么为什么这到底是为什么呢？』
『国王每一次都不厌其烦地回答她，这是孩子权利，就算没有耐心和足够的知识去教授解释，也起码要学会尊重。』
“所谓的命运，不过是沉睡的奴隶……我们把它从沉睡中解救了出来，所谓的幸福，这样就可以了。” 
“倘若俄耳甫斯的奇妙声音能赐予我，倘若我能以歌唱迷醉德墨忒尔的女儿和她的丈夫，把你从哈迪斯带回，那我一定下地狱。无论普路同的狗，还是那引领亡灵的卡隆，都不能阻止我，直到我将你带回人世。” 
“通天彻地化万灵，句句天机字字金，赠尔玄玄两三言，爱惜性命何必听？”
“尔若依言奉我令，我亦破肚献真心，区区天规何足忌，茫茫人世莫虚行！” 
♪我回头看见来路层层叠叠彼此纠缠♪
♪须臾婚典中花瓣 刹那就泥泞万千♪
♪我跌撞辨不清你缘何笑得寂寥无端♪
♪那秒钟亦真亦幻 相伴也同时擦肩♪ 
“恕我抗命，女王陛下。趁我引爆它前，你们还有时间逃。”
“威廉…在天上庇佑你女儿吧…”
“雪莉…等等你会来接我吗…？” 
♪I couldn′t make the colors match today♪
♪I don′t know what else to say♪
♪Except I tried and they can′t say I didn′t♪
♪I don′t like the stuff they′re feeding me♪
♪They don′t like the things I see♪
♪But I don′t think I need to be forgiven♪ 
“这封信和这朵玫瑰是我的告别。”
“希望你身体健康，”
“回忆中只记得我们的美好时光。” 
“我将永远屈居第二吗？落于Thor之后？落于Balder之后？”
“我会有受到全阿萨神族尊敬的一天吗？”
“会有那么一天，人们将为伟大的Loki而歌唱，传颂他的功绩吗——就像他们必定为我的兄弟歌唱那样？” 
『次回、城之内死す。デュエルスタンバイ！』 
“こんな馬鹿と過ごしてくれて、ありがとな。” 
“人は一人で生まれて、一人で死んでいく。その間だけでも、その寂しさが無くなれば良いと考える。もしかしたら愛っていうのはそういう事なのかもしれない・・・って思うんだよ。” 
“あのさ、麗慈君。”
“はい？”
“無事に帰り着いて、事が落ち着いたらさ。”
“一緒に、遊園地に行こう。” 
“ここで出会ってしまったことは、私達の秘密にしましょうか？”
“ひみつ、ですか？”
“ええ。私たちだけの、2人だけの、誰も知らない、永遠の、秘密です。”
“ふふっ。” 
“真美…”
“贵子！！”
“很美哦，非常地美…” 
“I was so lucky to be your dad.” 
『わたしに、魂というものがあろのなら––』
『それは、鳥の形をしていたらいいな。』 
“炉心熔毁！” 
“阿力，你知道我要去哪里呀……”
“我要去法国……” 
“因为你不在了，所以我代替你成为最终兵器了。” 
“我只想做个好农民，做李大喜。” 
♪晴れた空は歌い出すんだ 時間を越えて♪
♪何度繰り返してもきっと 出会いたいから♪ 
♪出会いから全てが♪
♪かけがえのない日々♪
♪いつまでもこの胸にあるよ♪
♪ありがとう♪ 
♪今日はどんな僕で 慰めてみよう?♪
♪「それに気付いただけでもさ 君は優しいよ」♪
♪いいね その調子 あと二つ三つあれば♪
♪明後日の夜くらい までは 生きられるかな♪ 
『“谢谢，”我说，“别说了，请你别说了。”』
『我放下了话筒。』 
“穿这么丑的衣服，我怎么名扬天下？” 
“这次回来，韩国天空的乌云里……红莲，就是云缝间透出的一缕阳光。” 
“只要她成为优秀的御主，那我的存在也就有意义了。” 
“桃花很漂亮吗？”
“很漂亮。”
“是像梅花饼那样子？”
“比那还漂亮。”
“是红色的吗？”
“是浅浅的红色。”
“……真好，就像见到了一样。” 
“姑苏，从今后，凝香唱歌跳舞，你来舞剑。”

“天涯海角，凝香，就只做你一人的花魁。” 
“处得来就处，处不来就不理。你又不是银子，不会所有人都喜欢的。人生苦短，事事太过强求，累心累己……” 
“如约赶来了啊，那女孩真的赶来了……单枪匹马杀光了所有的怪物……可恶，她果然是个好女孩啊，就算是强迫也该好好吻她一下的……” 
“如果你觉得不如我，就努力成为我，如果你觉得比我更强，就远远胜过我。”
“弟弟，我把天鹿城交给你了。” 
“操祈…食蜂操祈。” 
♪これから終わりのない♪
♪旅路へ夢をはせる♪
♪遠くを見上げてばかりでは♪
♪いられない♪
♪いたくない♪ 
“優しいなんて、他に褒めるところが無い人に言う台詞でしょ！やっぱり私になんて無理だったんだ！！！” 
『もうこいは終わりだ、』
『あいにいこう。』
『会いに行こう、』
『今まで逃げ続けてきた青春という名前の化け物に。』 
“一切都会好的，城南的花都开了。” 
“卑怯なのはどちらですか、白髪クソ眼鏡。” 
♪出逢えたから ここに在るこの♪
♪空っぽだから大事にするよ♪
♪引き換えに得た この身のすべては♪
♪形見だから守り通すよ♪ 
“——咲！”
“那是谁啊？” 
♪没觉悟别干这行♪
♪全不为百姓着想♪
♪倒是看看我多忙♪
♪加班费就不该涨♪
♪一堆破事在手上♪
♪私有化才是良方♪
♪……早知就不该学医♪ 
“…………”
“希望大家能够振作起来。”
“这应该也是安托涅瓦所希望看到的。”
“安托涅瓦本人如同中央庭的精神与意志，只要中央庭存在着，她就永远在我们身旁。” 
“……你觉得可笑的，是缙云到死都不能放下的事！” 
♪我们天各一方 只隔宣纸一张 柏拉图是谁何妨？♪
♪拼凑的信箱 守着伊甸的时光 唐诗三百写给安娜磨砚到天亮♪
♪西风 在回头张望♪
♪看见 古道瘦马在彷徨♪
♪哭了 风琴在伴着 莫斯科的另一半还在惆怅♪
♪泼墨 造一匹快马 追回十年前姑娘♪ 
♪麒麟陇南离高堂♪
♪揽月九天守他乡♪
♪后朝砥柱照寒江♪
♪藏心伤 念丞相♪
♪遗愿 妄想 应去何方♪ 
“I thought i got rid of you.” 
“对吾辈来说薰君是无论何时伸手都无法抓住的男人……就如名字那般是羽毛是风，是香气。” 
（但我现在想的是，像这样的事，不想再经历第二次了。）
（哥哥，就算只会受到伤害，我也想和大家能够牵连上。） 
“有一个想法安慰着我：不管走到天涯海角，我离她都不会再远了。” 
♪やがて星がふる星がふるころ♪
♪心ときめいてときめいてくる♪ 
“友達だから、頼みたいんだ。俺を……消してくれ。” 
“就是可以把后背交给他的人，互相之间不会放弃，也不会出卖彼此。”
“为了共同的利益，可以一直走到最后的那种人。”
“没关系，只要努力就好了，努力变成对伙伴有用的人，就不会被丢下。” 
“一边想着远野君，一边哭泣，我睡着了。” 
“为了变得温柔，我努力活在今天。” 
“怀着能比昨天的我，变得更温柔一点的希望，活在当下。” 
“和astral还有游马相遇，和凌牙还有众多伙伴相遇了。”
“然后还和你相遇了，他们教会了因为孤独而谁也不信任的我，信任人的力量。”
“呐，米扎艾尔。”
“如果还能再见面的话。”
“能告诉我，你身上发生了什么事吗？” 
“抹红，你们抹红吧。”
“抹红？你这是要做坏事，怕老天看到啊！”
“你们抹红吧，抹吧！” 
“我想成为一个有着美妙嗓音的人。”
“这样别人都会注意我说了些什么。”
“也许这个想法这太过分了，就凭我这点能耐，哈哈。”
“你呢？你想成为什么？” 
（女神啊，请原谅我所犯下的罪行吧……我在恐惧的支配下度过了太长的时间，懦弱令我无法讲述出真相。可是我所做的一切都是为了生存下去。如今我已经无法活着回家去见我的孩子们了吧。活着……多么诡异的词语，到底怎样才算是活着呢？现在在暮卫塔里游荡的那些家伙……他们应该已经死了才对啊！） 
♪キラキラキラ輝く♪ 
♪未来と今ツナグ Twinkle star♪ 
♪キラキラキラ届けて♪
♪終わらないよ ボクら Dreamer♪ 
“珍惜生命，无论发生什么都要活下去……”
“我的愿望只有一个……用这对眼睛倒映出你的未来……和你诸多的笑脸……” 
♪今宵も頭上では 綺麗な満月がキラキラ♪ 
“那个啊——，爱因，头发，很长。和公主殿下，差不多——”
“艾法是——，背后有翅膀。我的是，发条，艾法是，白色翅膀。”
“大臣是，很容易受到惊吓，的人——”
“蒂娅啊——，喜欢，点心——”
“瓦雷里——，有点，吓人——”
“汉斯，给我，签名了——” 
“成功了……呢。”
“遇见你真是太好了。”
“不要摆出那样的表情啊。”
“要笑着听完，我对你说的最后一句话。”
“听我说啊。”
“其实我……”
“用这么微弱的光芒，想要到达哪里？” 
“愿我成为你吧，我是那么嫉妒你……”
“在所有充满瑕疵的丑陋造物中，只有你——”
“明明浑身都是缺陷，犯下过无数的错误……依旧被她所青睐……”
“我恨你，却又希望成为你……既然你不愿留下。”
“那么我只好将你吞食……” 
（明明身上也不是没钱，为什么哪里都去不了呢？）
（要得到一个温暖的归属，除了钱以外好像还需要些什么。） 
“それじゃあ、また。”
“ありがとう、楽しった！” 
“I love you.Dexter.So much.”
“I just don't like you anymore.” 
“我收到了召唤，我必须回应——”
“一如既往。” 
“舞台少女引发的化学反应，无法预测的舞台……”
“啊———这才是，我想看到的舞台！”
“我明白！！” 
“所罗门哟！我又回来啦！” 
“啊，姐姐从以前就是这种人嘛。”
“……远，远坂。过分的家伙。她的恐怖，我还品尝不到十分之一吧——”
“呼呼。可是呢，不是这样子的，学长。”
（明明说着被剥削的话题，樱却轻快地笑着。） 
“樱，最近怎么样？”
“啊……是的，没问题。我很有精神的。”
“……是吗。如果慎二又做了什么就说。那家伙不知道限度的，沉默只会让情况恶化喔。”
“没问题，学姊不用担心。哥哥，最近很温柔的。”
（……樱带着笑容这么说，我也不能说什么。） 
“代替我，去体验更多快乐的事，去让更多人听见我们的音乐，去学习更多知识……去过向往的生活吧，这是你应得的。”
“……ROBO_Head，再见。” 
『思琪一时间明白了，在这个故事中父母将永远缺席，他们旷课了，却自以为是还没开学。』 
“让我们难过的往往是小事，特别是一顿饭，或者一件礼物，那些很快乐、很自然的事。我记得有一次眼睁睁地看着一个女人被汽车碾过去。她刚买了一双新鞋。我看着她躺在那里，破了的包裹里露出那双可笑的小高跟拖鞋。我心里一惊，那双鞋看上去是那么的凄惨。” 
“你在拒绝我？”
“明明答应过留下了……”
“即便我在你面前揭开了全部的伤疤……你依然……想要……惩罚我……” 
“我出发了，麻衣同学。”
“路上小心，咲太。” 
“罪孽从未被宽恕，我知道的。”
“只是她在看着你的时候……也不得不注视着你身边的我。”
“这就够了。” 
“如果我说想要贝壳，你们会给我吗？” 
“助けてくれて、ありがとうございました。”
“力になってくれてありがとう。”
“守ってくれてありがとう。”
“貴方は敵だった、でも同時に恩人だった。”
“ありがとう。一言礼が言いたかった。死んでなお、俺に会いに来てくれてありがとう。”
“……まだ、貴方が貴方であるうちに会えてよかった。”
♪可偏偏我们置身万众眉眼♪
♪喜怒哀乐都惹得他人褒贬♪ 
“和我一起私奔吧。”
“就算这样会与天界为敌也在所不惜。”
“只要和你在一起，就算堕入地狱我也没关系！” 
“……我做不到，你从那个山谷……把我……和法伊一起带出来……无论……你有什么企图，你总是第一个……对我们好的人……所以……我无法杀你……” 
“这样一来，只要不袭击我们两个人就没办法夺走枪了。虽然不是不相信其他人……但在所有人之中，我认为你是最可靠的。这件事就当做我们两人的秘密，可以吗？这是男人之间的约定。如果最后我们能活着出去的话，就教你格斗吧！” 
“这本日记本来是写给你的，”
“但现在，我希望你永远不会看到他。”
“我只是想见到你，”
“亲口告诉你所有这些故事。”
“但我想，如果你现在正在读这本日记的话……”
“那说明我的愿望落空了。”
“这将是你的故事开始的地方。” 
“……”
“没错，只有我，”
“只有我能够实现她的理想，”
“只有我能够完成她的遗愿，”
“只有……我……”
“……可她从未提醒过我那条通往理想的道路上布满了锋利的棘刺……” 
“…草薙哥，你听得见吗？”
“我过得很幸福…”
“即使现在也这么认为。”
“看来我没机会对安娜…说生日快乐了……”
“King他……会不会生我的气呢？”
（即使是这样的日子……）
（天空……还是这么美丽……） 
♪两人向往的梦遥不可及♪
♪两人放弃的梦遥不可及♪
♪琐碎的日常也倾注了爱♪
♪又增添了许多流浪的猫♪
♪身旁的你总是笑容满面♪ 
“恭介他回来了哦——” 
♪切り刻んでこの体 痛みなんて理解らない♪
♪生憎ね妄想は 誰にだって懐くのよ♪
♪果敢ない願い 水鳥は飛び立った♪
♪空も、町も 然様なら♪ 
"『我不能誓言永远。』
『四季会不停地更替轮转。既然无法共处同一场所，我便无法要求他永远记着我。』
『但是，我发誓。』
『直到你长大成人。』
『直到你从这个地方毕业。』
『直到那时，我都会一直与你相爱，相知，相守。』
『而如今,誓言已经宣告结束,所以……现在的我要说。』
『拜拜。』 "
♪空の青 水に変わり 溺れる人々♪
♪世界が沈み 私は輝く翼で♪
♪水を掻き分けて 行くんだ♪
♪あなたに届く力で 飛ぶんだ 沈んだ世界を 今♪ 
“永别了，姐姐。” 
“我是耶梦加得，龙王耶梦加得。” 
“原本在我的剧本中那个女孩是要死的，她死了，圣骸就失去了完美的寄主，你也不会诞生。但我修改了那个剧本，赐予她活下去的特权，这是我第一次为一个人修改剧本，因为她太愚蠢了，愚蠢得让人不愿她受伤害……但你竟然违抗我的旨意！剥夺了我赐予她的生命！你这卑贱的逆命之人！” 
“雷姆的时间一直都是停止的。”
“那个大火之夜，从失去姐姐以外的所有事物那晚开始，雷姆的时间就一直停止着，停止的时间，冰冻的心，被昴甜蜜地融化，温柔地推动，那个瞬间，那个早晨，雷姆获得了巨大的救赎，昴一定不知道，当时的雷姆有多高兴。”
“所以，雷姆相信昴，就算再艰辛痛苦，就算昴坚持不下去，哪怕世界上的人都不相信昴，就连昴自己都不相信自己，雷姆也会相信你！”
“因为拯救了雷姆的昴，是真正的英雄！”
“已经死去了对吧，你在这个世上最爱的女人。”
“你很悲伤吧，悲伤到想要追随她而去。” 
“……请不要，原谅我的软弱。”
“连真正的心声都无法歌唱出口的，”
“我的软弱……” 
“不必道歉，吾原谅汝。”
“是吾错了。”
“……生死郎。” 
“你是我夺不走的梦。” 
『由于我的无知，我对生存方式只有一个非常普通的信条：“不许后悔。”』 
“你们看见玫瑰，就说美丽，看见蛇，就说恶心。你们不知道，这个世界，玫瑰和蛇本是亲密的朋友，到了夜晚，它们互相转化，蛇面颊鲜红，玫瑰鳞片闪闪。你们看见兔子说可爱，看见狮子说可怕。你们不知道，暴风雨之夜，它们是如何流血，如何相爱。” 
“你坐在这里，头上戴着王冠，可你比任何时候都要渺小。” 
『“也许在许多年后，你仍将记得，曾经的我，普罗米修斯，为你盗来了燃烧一切的天火。”普罗说，“火焰如此炽烈，终将把我化作灰烬。我却相信，对你和关越来说，它永远不会熄灭。”』 
♪九月の終りにくしゃみして♪
♪六月の匂いを繰り返す♪ 
“但是，二十面相是不会死的。” 
“我……一直……”
“……想要变得喜欢自己。” 
“因为没有你，生活和时间对我来说就不再有意义。” 
“赤鸢仙人……我没有说谎。” 
“面对强敌，你毫不退缩，一直奋战到最后……”
“就如同父亲保护孩子一般。” 
“只是如今，我已化作星辰，但仍会永远守望着罗格星系。” 
“第一名是，那一天帮我撑伞的松本朔太郎。”
“我喜欢你，小朔。”
“我最喜欢你了。” 
“这就走，我们这就走，他不放心，里面那个病人是……”
“是我爱人。” 
“晓梦，别人怎么样我不管，我要你活着。” 
“你刚才应该抓得更紧一点才对……”
“再见了，乱菊。”
“抱歉。” 
『彼特在渐渐失去意识的同时……安心下来了。』
（太好了……）
（只有压缩生命才能得到的力量……）
（天赋异禀的人……倾注所有才能，才有可能得到的力量。）
（幸好被杀的……是我……） 
“我不想，死后还要和你战斗。” 
“为…为什么……”
“是啊，为什么呢……”
“大概是因为你笑了……让我……想……起来……我其实是爱着你的……”
“再见了……母亲。” 
“她和我会定居在不同的星球，今后老死不相往来。即使和她已经真正意义上的不共戴天，只有这份仇恨会继续纯化。让我见识一下吧！赌上性命的地上人的可能性！你也见识一下吧！拒绝了生死的纯粹的灵力！” 
“抱歉，两仪。我无法为你而死，我——必须为了自己，赌上这条性命才行。” 
『血红的樱花花瓣铺天盖地。模糊了雯梓的笑容。』 
『不想被喜欢，不想被讨厌。』
『不要喜欢我，不要讨厌我。』 
“他死了——空怀着雪耻的遗愿，”
“着希望落空后的隐隐懊丧。”
“美妙的歌声从此沉寂了，”
“它再也不会到处传扬，”
“诗人的栖身之所阴森而狭小，”
“他的嘴角打上了封闭的印章。” 
『淡化鲜活记忆的，不仅仅是时间而已。』 
“校长！他们在迪安森林里扎营！那个泥巴种——”
“不许说那个词！” 
“天空是火红的橙色。城堡巨大的玻璃屋顶在两颗太阳的照耀下熠熠生辉。远处连绵不断的山坡上，长满了深红色的草，覆盖着皑皑白雪。” 
“使用「神圣遗体」到此为止，总有在某处的某人会抓住不幸，乔治·乔斯达，能见到你真好…这样就够了…这样的话就不会有人来受罪，这是『无法交换而来』……的幸福……可以等价交换但不会交换到任何人身上的意义就在这里，唔啊啊啊啊！” 
"“Unless you had a brother who died, too.”
“In my case, it was my sister.”
“Did you love her?”
“Not as well as I should have done.It's never too late to free yourself. Confession is a relief, I'm told. A great weight lifted.Regret is my constant companion. Do not let it become yours.”"
“他现在在中国吗？”
“好。”
“叫皮尔斯好好照顾他。” 
♪世間はここにある物だけが♪
♪全てというけど♪
♪始まりも終わりも誰にも♪
♪指図をされずに決めていい♪
♪I will follow my heart♪
♪探そう 僕らの 心で 未来を♪ 
“虽然发生了很多事，但是能再一次见面，我很开心。不要忘记男人之间的约定啊！”
“情人……不要忘记我……我喜欢你……”
“我不会说再见的。我只想说，谢谢你。” 
♪I got no impression♪
♪This town is made by imitation♪
♪Wanting your sensation♪
♪In this silly simulation♪
♪I wanna rage my dream♪ 
『工会成员 雨芙 退出工会了。』
『退出原因：这里没有一个人比阿夜有资格当男人。』 
“她虽然很胆小，但是很善良，为有困难的人想办法，还很努力；我还有很多话想和她说，还有很多地方想和她去……把她还给我啊！” 
“我这还是第一次为了他人做到这种地步。我还以为永远无法被填满，但是终于让我找到了。我终于明白了这份感情究竟叫什么。谢谢你，大哥哥。” 
“你就是女儿吧，你父亲平时是怎样的人，可以说一下吗？”
“之后你打算如何对死者家属道歉呢？”
“请说句话吧！别沉默不语，说点什么啊！！”
（已经……够了……放过我吧。）
（别再……别再拍我了。）
（求求你们……别再……折磨我了。） 
♪瓢泼大雨中我竟哭不出一丝声音♪
♪写不出来哪怕一个音符去祭奠你♪
♪被掏空的心和满怀空白谱纸一样凄清♪
♪误以为油墨味便是你留下的气息♪ 
“开玩笑的。”
“骗你们的——哟。” 
"『The vial - blood troth - hangs in the air between them.』
“Can you destory it?”
“Maybe...maybe.”
『Overcome, tearful, he tries to speak cheerfully.』 "
♪The man said why do you think you here♪
♪I said I got no idea♪
♪I'm gonna I'm gonna lose my baby♪
♪So I always keep a bottle near♪ 
“废弃的律令好似人们融化在早餐桌上的蛤蜊汤里，秩序是恶棍们的通行证，真正的美好应如无形的虚空，融化扭曲且腐败，你是否仍感幸福？” 
“Uh uh…not guity.” 
（严格来说我并没有爱上他。我只是跳出了自己的婚姻，掉进大卫的怀抱，就像卡通片里的马戏团演员从高高的跳台跳下，落入一只小水杯里，消失得无影无踪。） 
“这已经成了我们的黑匣子，装了所有的秘密，可能装得太多了。我们不该拿手机玩这个游戏。” 
『究竟什么是喜欢呢？』
『我不明白，已经完全不明白了。』
『将来也不会明白了吧。』
『已经无所谓了。』 
“我是绝对不会死的。” 
“所以要活下去的人，并不是我呀。而是何莉女士的孩子，是你才对……我愿意交出一切……既然是「等价交换」的话，那就尽管……拿我的身体来交换吧。” 
“我有一个要求。”
“我知道你这种人，以为自己牺牲就能换取其他人的幸福，却不知道自己的死亦是一种抛弃。”
“答应我不会随意地死去，我就承认你是我的主人。”
“那当然。我知道了，我不会抛弃你的！也不会比你早死的！”
“我不是这个意思！” 
“……我是诱饵？”
“不只是这样。我需要你的帮助，可是你不会演戏。”
“我差点送命。”
“不会，你不会死。因为越笨的人越长寿。而且真有万一的时候，我会出手救你，像刚才一样。” 
“只要有爱就去战斗吧，直到将生命燃尽。” 
“火斑喵？”
“长毛狗在哪里洛托？”
“别问了。” 
“当我再有困难时，远野同学会再帮助我吗？” 
“你是……？哥哥？姐姐？”
“朕啊，是天子。”
“天子大人？诶，怎么会……但我听说天子大人总在空中，是位于我等之上抬头仰视的存在。但是你与我同一高度……和我一样，站在地面上。”
“啊啊，朕是人。是行于地拥戴天的存在。与你们一样。在终结之时到来前，朕都决定……与你们同在了。” 
“让你久等了，下面是我最后一个愿望，祐一，请你……忘了我，就当我是个从来没存在过的人，希望你能这么想。忘了……我吧……”
“你的愿望，真的是这样的吗？亚由的心愿，真的是希望我忘记你吗？”
“因为……我……已经没有愿望可许了……” 
“凛，在你长大成人之前就让协会先欠着你吧。在那之后就要由你自己去判断了。”
“如果是你，就算自己一个人也能做到吧。” 
“你是一个没有安全感的家伙，具体的原因你一直不肯说，我也懒得去猜。但我想，你一直无法确定自己的人生将会变成什么形状，所以一直没有足够的勇气去展开一段正式的恋情。” 
『勇者。勇者。勇者。』
『我是勇者。』
『正是因为生不逢时，才更能证明我是主角！』
『因为我决定要破坏你的计划了。』
『其实还挺简单的。』
『只要你转身，把“魔力源”杀了。』
『了结她，拯救世界。』
『杀了，拯救。』 
“卡拉肖克•潘，你将成为国家的保卫者和统帅，你别无选择。”
“让你承担这一使命的，不是古代的诏书，也不是贵族的举荐，而是面前这些需要你用生命来保卫的人民。”
“任何时候，都要记着今天，记着他们是用什么样的声音喊着你的名字——！” 
♪キミが今笑っている 眩い其の时代に♪
♪谁も恨まず 死せることを憾まず♪
♪必ず其処で逢おう♪ 
“噶哦！” 
“我说，没往后了。”
“你想留级吗？” 
♪可时光啊 不听话 总催着人长大♪
♪这一站到下一站旅途总是停不下♪
♪就慢慢的 忘了吧 因为回不去啊♪
♪这闭上眼睛就拥有了一切的盛夏♪ 
“我……我只是想……有人能告诉我……告诉我说我可以活下去，可以作为一个人活下去……” 
♪Dear my sun. Should I know how low & low?♪
♪Dear my moon. Should I know how low & low?♪
♪Dear my stars.星の嘆き聞けば♪
♪Like a wind. ほんの小さな事だろう♪
♪降る星を数え終えたら 泣くのやめて歩いて行こう♪ 
“东城？”
“求求你就这样听…如果看到你的脸，我又变得什么都说不出口的…”
“欸…看到我的脸便说不出口的事情是…”
“我喜欢你…自初中的那一天起，便一直一直都…”
“东城…抱歉，真的很抱歉！我现在很想爱惜西野，所以…对不起，对不起，对…不起…” 
“我那时应该已经说过了…你是属于我的。”
“我是用这个将你赢回来的，你的战场也好生死也好，全部都是属于我的。”
“如果你想从我身边离开，就和那时一样，用剑亲手去争取！”
“…难道就不能笑着说再见吗？是吗……” 
『他应当早点把这结局说清楚的，用尽一切方法——满嘴无牙，以唇舌。双肺郁结，以咽喉。关节僵死，以震颤。眼翳遍生，以泪珠。』 
（你错了。他想，我是这个棋盘上最大的恶人，所有的痛苦和死亡都是由我而来，如果没有我，你们没有人需要经历这一切，我正是你最畏惧的坏人，是应当断一千次头的刽子手，我是绞刑的绳索和轧过生命的车轮，没有人应当给予我歌颂，所有人都当唾骂我。） 
“没有用的，即便成为枢机卿也一样。”
“神……依然不会救赎你。”
“她要如何在这充满藻屑与泥泞的世界中看到你呢？残次品。” 
“爱不存在，所谓的爱并不存在，所以悲伤也不存在。原本我是这样想的。” 
“死人不会说话，更不会吃馒头。”
“所以我擅自和他定下了约定。”
“这份恩情我不会忘记，你的老婆虽然已经日薄西山了。但今后，我会代替你来保护她的！” 
“宝生永梦，由我来打倒。”
“你是这么说过的吧。”
“这是与我为敌的惩罚，我现在就断绝你的希望。” 
“骑士……要变身啦，要变身啦，变身啦！！！”
“中老年希望之星，假面骑士纯！在此登场！”
“Rider Kick！！！” 
♪自命不凡浪荡子♪
♪怀才不遇江湖人♪
♪一生求天求地求五谷丰登♪
♪却落个大雨倾盆♪ 
“这个女孩会死吗？”
『会的。』
“她不能成为威诺希吗？”
『不能，威诺希是你。』
“我不当威诺希了，给她当。”
『不行，威诺希只能是你。』 
“假扮成我的那个人……那个人……真的……是一个坏人吗？” 
“这就是被天意戏弄的感觉吗，矩子？” 
“你把那些魔打得半死不活，站在一片血海里向我求亲，让我嫁给你。”
“哪有谁是这样的，但是你不知道我有多开心……” 
“……雅典娜……” 
“……我们的女神……” 
“雅典娜，我们的女神，就拜托你们了。” 
♪儿时曾想着自己也可以成为出色的大人♪
♪不如说想要成为出色的大人来拯救自己♪
♪然而时光飞逝却成了满身泥泞狼狈不堪的自己♪
♪仅是活着就已拼尽全力 每日都如同呕吐一般地歌唱着♪
♪无论多少次也在歌唱着 如同剥开伤疤一样歌唱着♪
♪肉体凡胎的我 也想要成为你的神明大人♪ 
“我本来就是孤身一人，没关系的。被你遗忘什么的，一点都不怕。但还是要感谢你之前的付出。” 
♪ああ 遥かな時を経て今♪
♪二度と悔やまぬために♪
♪大空より 果てしない 力で立ち向かえ♪
♪Fly Up Time judged all♪ 
“就像刚刚跌倒时，我一点伤都没有，你也只当我是个麻烦鬼嘛。看！嘿嘿…我好走运喔。”
“……你在说什么啊。”
“这玩意真这么重要，不会自己保管啊！” 
“我也希望六花你能够在这里——”
“到了明天，我会向内海道歉的。”
“可是明明是内海说话太过分了。”
“我想先道歉。”
“为什么？”
“因为那家伙肯定想不到我会先道歉吧。” 
“拜托了！”
“请不要夺走…那孩子的未来！” 
『但是洋冬暖已经不在了，他们一直以来的争吵都不会有人阻止了，他们争至两败俱伤，又互相舔舐伤口，在这残破的天穹下互相悲惨地取暖，可今天张黎明居然示弱了，他从来没有见过对他示弱的张黎明，“你这是作弊啊……”』 
♪It is what it is.♪
♪It is what it is.♪
♪It is not.It's not my fault.♪ 
『好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！』 
“6号はね、テレビが大好きなの。”
“これからたくさんテレビに出られるように頑張るからね！”
“テレビの前で笑顔になってくれたら嬉しいな！”
“会いに来てくれたこと…とってもとっても嬉しかった！”
“絶対絶対忘れないから！大好きだよ！！” 
“尽管如此，我还是想让父亲活下去啊！”
“如果父亲能为了保护女儿而舍弃生命，那女儿为了拯救父亲而舍弃记忆也可以吧！” 
『但是造化弄人。』
『和她再会的瞬间——』
“……最喜欢黑河同学的感情，一下子全部又涌出来了。” 
“和你分别很痛苦……”
“你在这之后与谁相遇，会变成别的谁的东西很痛苦……”
“很痛，很痛苦哦式部……”
“一想到你，就非常的痛苦……” 
“嗯……想做的事情吗。……还是想，见一见berserker啊。” 
“志志尾，志志尾！”
“别那样叫我的名字了，我会睡不着的。” 
（听说很久以前就辞去警察做别的工作，没有任何音讯。）
（现在他到底身在何方……在做什么呢？） 
“一百年啊程潜，凡人一生也就蹉跎过去了。” 
“不是要去见天地么？”
“不见了，没什么意思，不如见你。” 
“变身！”
『Gun Form[圣枪形态]』
“变身！”
『Altair Form[牵牛星形态]』 
“刀剑……是不会选择对象的。”
“如果用剑的人不够成熟的话，它的刀锋也会跟着不成熟，而把就连不需要斩杀的人也给斩杀掉。”
“比方说你自己。”
“比方说你应该保护的人。” 
“还有，对不起。晚安，咲太。再见。” 
“早知道会这样，真应该多夸夸她做的蛋包饭真好吃。” 
“唔，学校里很多人，其实都是表面和气，背后会说坏话，做小动作，你和他们不一样，虽然……说话不饶人，但是，和你待在一起时，才觉得世界很真实吧，呵呵，差不多就这个意思。” 
“走吧！少年的中国没有学校，他的学校是大地和山川！” 
“你心比天高！命比纸薄！” 
“时光，你废话真多。” 
“我和你，背负着的东西不一样啊！”
“友情！深情！激情！现在的我，是所向披靡的啊——” 
“乱世的尽头，依然看不到一个清净的世界吗……然而，总有一天会有继承刘玄德的大德之人出现吧。小生就来等待吧，那个新的希望。” 
“忠魂永卫东方君。” 
“叔同——”
“叫我弘一。” 
“我们之间没有恩也没有仇了。” 
“因为在这个星球上生命就像风中残烛一样熄灭，所以我想要尽我所能地拯救每一个人。”
『他微笑着告诉她』
『她回想起她在密集的乌云之上看到了什么』
『那些记忆动摇了她的心』
“我想让整个天空变蓝，让人们看到星光璀璨的天空。” 
“既然如此我就要用强硬的手段了。”
“之前你一直让我和你再比一次。”
“如果这场比赛你赢了，我就乖乖放手。”
“但是，如果我赢了——”
“——就和我交往。” 
“He told me that I have a soul，How does he know？” 
“防波堤的尽头处，她摆好相机，将取景器调到水平线上。用无力的手支撑起相机，不停拍摄这片大海。” 
♪想要优胜的话 此时此刻 应该杀掉哪一个我呢♪ 
♪不要只是因为这种歌 只是因为天气 就突然温柔突然感伤好吗♪ 
“喜欢糖炒栗子的是妈妈。从百货商店回来路上买的。我跟你两人剥了皮递给妈妈，想看到妈妈高兴时的脸。”

“是吗？是我搞错了，我真是个糊涂蛋！”
“那样的事情……忘掉了不就好了！” 
♪亲手撕开承担不住永恒的梦♪
♪我追逐的泡沫 原来如此沉重♪
♪如今我再也不回头 向注定的毁灭 无所惧地行走♪ 
“但是我的星星，即使在夜空中找寻，也已经再也看不到那个身影了。”
“那颗星星已经坠落到地面上，被人践踏，被泥土所掩埋而消失得无影无踪了。” 
“哇啊，是雪！殖民卫星也会下雪啊，得快去告诉芳·李。啊，但是……怎么这么冷……大家是怎么了，这可不行啊……应该要好好保护防空壕的呀……不行啊，要是在这种地方睡着了……是会感冒的……我也想进去里面……芳……李……帮我开门……让我也进去……进去……里面……” 
“艾露恩，救救我们……” 
“人类总是重复相同的错误……真是的……” 
“狙い撃つぜ、俺も…！” 
“我不知道你在这儿，知道的话我会常来看你的。” 
“人类也一样，不断的使文明进步，结果却还是自取灭亡。可是，下次会更好。”
“我相信下一次会更好，我觉得，下一次的人类，一定会有所不同……”
“他们终会懂得正确的使用生命……” 
“Little Busters，永远不灭。” 
“你老了，老糊涂了不是？”
“我心里孤清得受不了，就盼有个妈！”
“只剩下半根黑的啦！上半截变白了，下半截还是黑的——你成了一只白毛鹿了……”
“剃完了我就该走了。”
“剃完了你不走还等着再剃一回吗？”
“再剃一回……那肯定……等不及了！” 
“欢迎回来，八戒。” 
“至于其他，为师岂敢。” 
“哥。”
（林…）
“我来了。” 
“这样下去你会死，可是我还想和你共度更多的时光，别再踢什么足球了！” 
“真广还是好好珍惜吉野吧。因为无论发生什么事，那个人都一定会站在你这边的。” 
“要哭要笑都随你高兴，只要哥哥心中只想着我那就够了。” 
“我爸对那位医生说：‘我儿子太忙了所以让他替我儿子过来。‘接着就把遥斗介绍给了那位医生。就算是我，听了这话也会哭的啊。”
“所以你恨死了阿鸟前辈？”
“不…我只是觉得很难过，很寂寞而已。” 
“让他消失吧……好吗……”
“让我心中的瞬消失吧！！！”
“这么懦弱的我根本不是我……只要瞬消失了……我就能够再次变强……！” 
“安稳……什么的，露娜虽然不太懂，但是露娜想待在这里。”
“可是，爸爸和妈妈，好像非常痛苦。” 
♪甘くて痛くて 飲み込めないほどの 初めての気持ちに あなたの名前をつけよう♪ 
“我的儿子，我、我在杀害我的儿子…丽莎，我在杀害我们的儿子。我们一起粉刷了这个房间，一起…做了这些玩具。这是我们的儿子，丽莎……你给我的最美好的礼物，而我正在杀害他。我肯定已经死了。” 
"♪Catch the wheel that breaks the butterfly♪
♪I cried the rain that fills the ocean wide♪
♪I tried to talk with God to no avail♪
♪Calling up in and out of nowhere♪
♪Said "if you won't save me, please don't waste my time"♪ "
“除非让他坐在玻璃后面对着麦克风，他才会让他隐藏的情绪泄露出来，你才突然看到‘诺尔’。你可能看到一个小男孩或者，非常非常纯洁无辜的事物。这是我最爱的时刻，就像打开一扇门，一缕光透进来，接着这扇门再次关上，然后他会叫你笨蛋。” 
“你什么时候成为了大人，没来由的突然、偶尔也好要是、想起了关于正在这个小镇工作的我的事情，只是这样我就觉得多么地幸运。”
“能相伴于走在路上的我，那将是多么美好的事啊。” 
“那个叫巴麻美的，是我最后的家人啊。” 
♪睡吧 睡吧 我的好宝贝♪
♪你是好孩子啊 快快安睡吧♪
♪在樱花盛开之际 愿你拥有凌空飞翔的身姿♪
♪在夜色渐深之前 愿你获得不畏黑夜的勇气♪ 
“有些人称我为天才，但我只是个连时光机都发明不出来的白痴。我以前觉得这个混乱的世界很可笑……这么多荒谬的束缚、纷争还有受害者……成为特务之后，我还以为我已经从这世界脱离了，然而，随着时间过去……我更加意识到，我才是内心变得混乱不堪的人。” 
“做梦的人们在现实中行动的症状叫做梦游症，而清醒着在梦境中行动的，则叫做游梦症。清醒着，却漫无目的，只是为了活着的活着。没有梦，也没有梦想。而睡着时，却真真切切地看到了向往的东西。到底哪一方才是正确的？” 
“是我太得意忘形了吗……” 
“μ's——”
“music…start！！！” 
“我必须唱歌！只要震动歌喉，表演真唱就好了！以前在圣歌队的时候，这是理所当然的！”
“没关系，我可以唱的！我有好好练习的！每天每天都有在屋顶好好练习！” 
“你是大家的希望和梦想啊。我，归根到底只是影子罢了。” 
“岛上那些人，全都是恶魔。”
“就在入伍仪式上，有人突然开始啃起马铃薯。教官纠正她，她并不觉得自己有错，还回答因为看起来很好吃才偷的。”
“刚上完厕所却忘了自己是大号还是小号的笨蛋；满脑子只想到自己，不认真的家伙；不然就是只会替别人着想，过于老实的家伙；只想着报仇的家伙，以及不管什么事都要跟来的家伙。”
“而且……还有形形色色的人，我们也混在其中。”
“待在那里的每一天，都像是地狱。”
“我对拉斐尔的感情是属于我的，我一个人的。我爱他，每个人都该知道这一点。其他的不关任何人的事。” 
“我迷糊了，我背叛了对那个人的承诺。在我的亲人和朋友开始按照他们认为的幸福模式为我张罗的时候，我没有答应，也没有反对。就在那个迷糊的晚上，那个人来了，就是那个最喜欢我、最信任我、最爱护我、而我也如此报之的人，那个晚上，那个人在我面前杀了我的亲人，我的至交，招来无底洞，吞噬了我的故乡。”
“后来呢？”
“我一拳打了过去……”
“你杀了他？”
“没有。但这一拳把我们之间所谓的爱护和信任都粉碎了。”
“我最讨厌你了，真的，最讨厌了。”
“我知道。但是我最喜欢你了。”
“这我也知道。” 
（文章信美如何用，漫赢得，天涯羁旅。） 
“他们为什么吃黄油烙饼？”
“他们开会。”
“开会干嘛吃黄油烙饼？”
“他们是干部。”
“干部为啥吃黄油烙饼？”
“哎呀！你问得太多了！吃你的红高粱饼子吧！” 
（五十之年，只欠一死，经此世变，义无再辱。） 
♪美玉和芳华 都蹉跎成遗憾♪
♪沧溟的鹏鱼 也被放进河川♪
♪是谁在悄声叹 轻声的呢喃♪
♪回不去还 痴痴盼望眼欲穿♪ 
（战斗打响以前，他曾担心过枪，老兵告诉他，这个最不用担心。他说今天是他当兵三个月的最后一天，正常的话，就该阵亡了。他猜得很准。） 
“还记得我曾说过，要带你跳进一条幸福的河流，一直游到尽头吗？”
“嗯……还算数吗？”
“等我找到这条幸福的河流，一定会算数的。”
“那你要快一些，让我将最美的年华献给你。” 
“张一西，这一辈子你都欠着我……我发誓，你一定不会好过的……我发誓……” 
『小玩偶的底部贴着不干胶的字条，“Sakura&绘梨衣のHello Kitty”。』 
（懒得跟他解释，想不起来才好，连那个小龙女也别想起来……想起来又有什么用？）
（诺诺说的对，十五岁的男孩，不用懂太多，人都是懂的太多了才伤心难受的。） 
“我生前也是这样，想要没有迷茫，没有一丝错误的活下去，所以我觉得稍稍明白一些你的心情。”
“有迷茫才是人类，正因如此，才希望自己变的崇高。” 
“宁为玉碎，不为瓦全。” 
“一切都是最好的安排。” 
“那颗星星真的是莲儿变的吗？”
“嗯！莓朵说了，莲儿变成了启明星，他有一个快乐的任务哦！每天黎明，都由他来迎接太阳的到来，他会永远跟我们在一起。” 
“我……保证不会忘了这个世界！”
“我保证……不会忘记你。”
“那……照顾好自己，好吗？” 
“甲贺忍蛙失去战斗能力，所以胜利者是阿兰选手。” 
“大家一起回去吧，继续去海上冒险吧！”
“我来接你们了！” 
“我觉得很悲哀。”
“每次看到你总是一副超然的样子。”
“充满人情味，就像人类一样。”
“如果可以的话，真希望这只是一场不会死人的牌局。” 
“我顶天立地，怎么叫死的不明不白。我追随延平郡王，保护天子，讨伐虏丑，乃堂堂大丈夫所为，怎么不明不白了？怎么可能会不明不白？” 
“你真厉害啊，在我有困难的时候，总是会来救我……在玄武城如此……出来以后也是如此。虽然并非总是温柔地来对我吧……但是……”
『利兹娜的手抚摸兰斯的脸颊。』
“我、喜欢你哦……”
『她极其轻声地说道，以防万一传入到兰斯的耳朵里。』 
『稍微取回了一些冷静，志津香轻轻呢喃着魔王的名字。有些害羞脸还是红着的，她往声音里稍微注入了一些亲切。』
“嗯…是呢…事到如今再重新说边也有点那啥就是了。喜欢哦。因为那家伙，已经变不回人类了，所以说的出口……总算能变得坦率一点了。” 
“不要说心中有一个地方。”
“那是我一直不敢梦见的地方。”
『漆黑的温暖或是浮光的冰凉。』 
『再说了，爱昏了头的女孩子有什么善和恶？她可以把黑的看成白的，把死亡当成盛典。』 
“假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？” 
♪People talking without speaking♪
♪People hearing without listening♪
♪People writing songs that voices never share♪
♪And no one dare♪
♪Disturb the sound of silence♪ 
“大概是不喜欢这个地方，所以不想吃。喜欢上海，所以想吃上海菜。不喜欢重庆，所以不喜欢吃重庆菜。大概是喜欢哪个地方，就会喜欢哪里的菜。” 
“他们说，我们是一起的。可不是！好吧。”
“永别了。”
“下周同一时间再见。” 
（从一开始我就知道结局，我选定了自己要走的路，也就是未来的必经之路。我循路而前，满怀喜悦，也许是满怀痛苦？我的未来，它究竟是最小化，还是最大化？） 
“直到他死的时候，我才真正开始了解这个我曾经十分厌恶的战友。” 
“我们暂时把你……安放在这里……今后再也没有人……能伤害你一根毫毛了……我保证……等这件事情结束后，我们一定会带你回到故乡……” 
“我们来做个游戏吧。”
“这个游戏的名字就叫‘比谁更痛苦’。”
“我永远都不会追你，你会自投罗网的吧。”
“尽情地伪装，直到你说出真相那日，无尽地狱在等着你。” 
“放心啦，只要把土地抢回来……牛羊也会跟着增加的啊。” 
“如果说立于高位的人必须变得无情才行，那么队长或许不适合坐这个位置吧。可是我却最喜欢这样的队长，所以千万别把我的死怪罪在自己身上，能够成为队长的剑刃，是我无上的光荣。” 
♪那已是积雪一般的冰冷♪
♪将这颗心的温度徐徐夺走♪
♪知晓了一切 却又失去一切♪
♪即便如此 我仍试图伸手将其捉住♪ 
“芽衣……芽衣！”
“我挚爱的半身，我炙热的灵魂，无需再等待，拥入我的怀抱，重新化作我的力量吧！” 
“所以这只是一个穷孩子做的吃一块糖的梦，不要讥笑它吧。” 
“忘记，有时比死还要痛苦。” 
“春天来了以后这附近就开始飘白色绒毛，虽然不小心吃进嘴里的话会很要命，但是看着还是挺美的，真想也给你看看啊……你只不过是遵从上面的命令罢了，你自身并没有什么过错，错的是我，错的是把你当做‘人’来看待的我啊……” 
“他说，那是因为人民贪图省力，不凭借自己努力解决问题，总盼着有超人或者圣人出现，一个人揽下所有问题，这才被鲁道夫钻了空子。独裁者的出现，更大的责任在于造就他的人。即便没有积极支持他，袖手旁观也是同罪。” 
“既然母亲已经在梦里见到了。”
“而且…”
“如果那是我必须要做的事……那我选择去。” 
“侬想与你成亲，你不肯吗？” 
“不退江湖，是因为你还在，所以，我等吞佛童子消失。” 
“若有清醒的那一天，你是否能如同记住这片枫叶同样记得司呢？” 
“好友的酒，吾喝，吾喝。” 
“我爱你。第一次见面之前，我便爱你。百年之前，百年之后，历经永劫，不离不改。” 
“对不起，就算是我也是会改变的。七海前辈，我喜欢你。” 
“最喜欢老师了，所以想要帮到老师。”
“那么很好，去砸烂老师吧！立刻就去。” 
“你做得很好。不要再用Phantom了，这关乎你这家伙的运动员生涯。”
“……迹部啊，我是谁？” 
“看啊！就算只有一个人，我做的事情也是正确的！” 
“いいんだ。いいんだよ德幸。もういいんだ。”
“……創？”
“我らは確かに至高天の、その端に触れたよ。そして「神の愛」、それを受ける時が来たんだ。”
“——ッ、あ。”
“さあ、みんな待ってるよ。地獄は少し怖いけれど、君がいるなら、その恐怖も薄れるさ。”
“どこでどうなろうと、君は私を「星」と呼んでくれるのだろう？”
“所以这里就是……我们诞生的地方，也是我们总有一天要回归的地方。”
“也许在做完所有该完成的工作之后，我们就能在这里休息，唱那首归家的歌。” 
“师尊，你，真心要杀我吗？” 
“身高大概到这儿吧…身材高挑，又苗条……”
“为什么要拿我来算啊……”
“成熟，然后擅长运动。开朗向上的人吧，会爽快地大笑，说话也很干脆的那种。黑发的……长直发的人吧，然后是巨乳。”
“哦哦——”
“…不过。大概是，没戏唱的啦…” 
“对不起，他先开的枪，我别无选择。”
“他打死谁了？”
“他没有打死任何人……” 
“您不要逗我……您不可以这样对我，大家怎么都这样对我呢？我到底做错了什么？我做错了什么！到底要我怎么做？现在我该做些什么呢？我再也不要重新开始，这一次我也想要休息。娘是吃过山草莓才走的，娘娘，您连这点情分都不给我。我绝对，我绝对，我一定不要听娘娘的话！” 
“之前巨大数量的反应消失了，一只也没有了……”
“剑崎……剑崎……”
“不，Joker的反应……有两个！” 
“困扰我内心多时的问题，已经有了答案，未来不是一成不变。我的选择由我自己决定。然而，讽刺的是……此刻我发现，自己根本别无选择。我是个战士，就让我尽情战斗吧！” 
『突然，他们吃惊地看到本杰明从农场住房方向飞快地跑过来，一边跑一边扯直了嗓子喊叫。这还是动物们第一次看见本杰明这样激动，而且，说实在的，也是他们第一次看见本杰明这样拼命奔跑。』 
“不，还有。”
“我们体内的机械石就是强大的能量。” 
“噢，该死。我认识那表情。那愚蠢的清晨小鹿般的表情——这是帕克原则。就像‘彼得原则’，只是更毁灭性一些。帕克原则是彼得•帕克尝试激励一个不配当人的人。死侍不是你能拯救的人。”
“每个人都能被拯救。” 
“司令官先生，天晚了，楼上黑，我可以拿一盏灯上楼睡觉吗？”
“当然可以。我家也有一个像你这么大的小女儿。” 
“据说人类历史上有许多杰出人物，都流传下了自己的圣痕力量。在古代，这些圣痕拥有的特殊力量曾无数次击退过崩坏。”
“真的吗，说得那么认真，好像班长你亲自见识过一样。”
“……呵呵，说笑了。我也只是从书上看到过。” 
♪很害怕被人讨厌 所以我将我将自己藏起来了♪
♪他人的造谣中伤令人痛苦 所以我将耳朵将耳朵堵住了♪
♪真正的我是如此的污俗 大家都一定很讨厌我呢♪
♪所以真正的我躲起来了 只展露出美丽的一面给人看♪ 
“人的感情流露并不是什么羞耻的事情。这是作为一个人最自然的行为。”
“所以……要是你碰到安吉同学后太难过，想哭的话，就哭出来吧。”
“……哭过之后才会如释重负不是吗。”
“当然了，开怀大笑也是发泄的方法……勃然大怒也是！”
“梦野同学，请尽情地哭，笑，生气，让自己变成一个热心感性的人吧！”
♪絶望のフィルム廻る♪
♪誰もがキミのことを忘れてしまった物語♪
♪慟哭は雨に溶けて♪
♪世界は優しい嘘でボクの心締め上げる♪ 
♪きっと 私の心は♪
♪いつもあなたのそばにいるから♪
♪会えない日が続いても♪
♪平気だって事 伝えたいんだ♪ 
♪小小的手心里♪
♪却也同样蕴含著♪
♪超越了你我的那份坚强♪
♪满是泪痕的脸上♪
♪映出了几许美丽笑颜的♪
♪那些过往♪ 
“没认错，今天是你24岁的生日。我这里有份给你的生日礼物。伤心和苦痛，不知道你更喜欢哪个？我将会把你不想要的那个给你。” 
“楚子航，重逢真好。” 
（啊啊…怎么会让我梦到这个呢。）
（我接纳了至今所发生的一切活到现在，我从未顾影自怜，也从不怨天尤人。）
（我的人生并不是因为谁的过错而变成这样的。）
（我理解了喜欢上人类的孤独感。）
（也理解了那是名为“男人”的绝望感。）
（我已经，知道得够多了。） 
“我的脾气很执拗，殷六叔是我喜欢的第一个糖人，我再也不喜欢第二个了。” 
“他曾说，西经所载，尸神所存，太子长琴后裔所居，纵使自身不全，只要无焰仍在，他，都会寻来，为我……无缺。” 
“为你之霸业，你愿付出什么？”
“一切。” 
“妙妙，放手吧。” 
“嗯……年号也没有变。今天是20XX年9月8号也和记忆中相吻合……啊！！”
“怎么了？”
“学姐，祝你生日快乐。” 
♪いつか天を目掛け昇る金色の魚♪
♪龍の様に舞う♪
♪俺は迷わないぜ♪
♪もう後は退けないと紅に誓う♪ 
♪堕ちて折れた翼だけど♪ 
“到最后……你还是叫我Grease啊……”
“……当然了。感觉叫了名字，你就不在了。所以我才没有叫的。”
“……以后我也是死都不会叫的哦。” 
“我什么感觉都没有，再怎么说你也只是冒牌的小圆而已。”

（我对……小圆的心意消失了……？）
（开什么玩笑……）

（不可能……我不可能会背叛小圆的。）
（因为她，因为小圆她是我唯一的……）
（“小圆”是…………我的……？） 
“我真想再听你讲一次……天灵地不灵，我有……爱灵灵啊……” 
“你容易原谅他人，却鲜少放过自己。你可曾想过为自己的情感留点自私？”
“结果都是相同，有差别吗？” 
"♪Just slip me on, I’ll be your blanket♪
♪Wherever, whatever, I’ll be your coat♪
♪You’ll be my king♪
♪And I’ll be your castle♪
♪No, you’ll be my queen♪
♪And I’ll be your moat♪ "
『この日、「エメ☆カレ」の週末公演は、初めて中止となった。』 
“总是很不满的濑名，总是很不高兴的濑名，我该怎么做才能让你露出笑容来呢？”
“把你看着不爽的东西，把你不认可的同伙全部，全部都抹杀掉就行了吗？”
“要是这就是你的愿望，我来替你实现！”
“不，我想帮你实现愿望！” 
“只要把一楼和二楼都烧了，就没人能抓住躲在三楼的我了。” 
“孤云将野鹤，岂向人间住。” 
“……浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。” 
“对不起了衰衰，你一定很难受吧？这绝对是最后一次了！”
“你一定要等着我回来啊！我一定可以活着回来的！” 
『和哥哥上同一所高中，这是枫的梦想之一。』 
“——十二月二十四日下午六点，我会在弁天桥入口处的龙灯笼前面等你。” 
“你想做什么……”
“——没什么。”
“结果我们……什么也不是。” 
♪前を向いて歩いてゆくよ♪
♪一人きりじゃないから♪
♪いつの日か君と♪
♪ほら運命だったねって♪
♪二人で笑いながら♪
♪一緒に歩けるといいな♪ 
“如果三年前回来的不是『夏尔』的话，我还会那样高兴吗？” 
“那就没事了，等回到镇中，我和觉会施展咒力，这样他们就不会认为我们曾被冻结过咒力。”
“是啊！”
“嗯！”
“那么早季，拜托你了，让我的咒力复活吧。” 
『他的杖尖蹦出了那头银色的牝鹿。它落在地板上，轻轻一跃就到了办公室那头，飞出了窗外。邓布利多注视着它远去，注视着它的银光消失，然后转脸望着斯内普，他的眼里已盈满泪水。』 
“我要逃跑，庄士敦，我已经准备好了箱子还有船票，我准备去上牛津大学！” 
“啊，是宝箱啊……快去拿吧，作为真正的勇者的你是有这个资格的。”
『打开了宝箱。』
『映入眼帘的，是我买给她的丝带。』
“这是……”
“妖怪的思维果然不能理解呢，竟然把这种便宜货当做宝物放在宝箱里。”
『我把丝带紧紧攥在手里。』
（我真的……实现了自己的理想吗？） 
“谢谢你。”
“好好休息一下吧…从现在开始，永远在一起喔。”
“说的也是啊，像这样自由自在的生活感觉不坏啊。因为啊…这里…”
“？”
“因为这里有你陪伴，我很高兴。” 
『天色渐暗，羊皮裘老头儿视线模糊，如垂暮老人犯困，打起了瞌睡。』
『有些吃力地睁开眼睛，望见一袭绿袍小跑而来。独臂老人已是人之将死，合起眼皮，仍是颤抖着举起手：』
“绿袍儿？”
『这一袭小绿衣不知为何，灵犀所致，伸出小手，握住老人，点头道：』
“嗯！” 
“你喜欢熊猫吗？”
“咦？为什么突然问这个？”
“喜欢吗？”
“嗯……不讨厌。”
“那么，出院之后去看熊猫吧。”
“可以是可以，但是我不懂为什么要去看。哥哥以前喜欢就熊猫吗？”
“最近喜欢上了。” 
“如果你为了我而欺骗了别人的话，我会花上自己的一生，为了让你和被你欺骗的人和解而努力。” 
“小和尚，人生究竟有多长？”
“人生……就在……呼吸之间。” 
“年轻的才华打开科学光明的大门。” 
“小正安……” 
“才没有什么森林的声音呢。” 
“那不是什么旧伤！那是我最珍视的回忆！那是我和提姆结下的缘！”
“能把种族之壁打破的就只有捕食啊！！” 
“诉讼程序结束。军事法庭以共和国的名义，以两票对一票……判处你死刑。” 
『为何爱在死神夺魂之刻闪烁』 
“我一定会为你带来幸福，只愿与你白头偕老。” 
“你真正的命运，在我死后才会开始。” 
“但是，如果说想要报答我的话，就请听一下我最后的愿望吧……”
“愿望……？”
“笑一下，只要这样就够了。” 
“不要看我的脸。”
“我……很快就会打起精神了！”
“很快……就会笑了！” 
“本公子，只是想拿了你一件东西，便送你件甲衣！那甲衣，是本公子的，逆！鳞！本公子的逆鳞！”
“那女人？！你说了本公子便不吃了！本公子也没吃那老道！！”
“不是朋友吗？！！你说过的！！” 
“……但是有一个请求。把我们的灵魂也带到第一世界吧。”
“那里有我们冒险的足迹、所做的一切，”
“那是我们的故乡。” 
“不如我们结伴而行？”
“这…我有要事在身，恐多有不便。”
“毛毛，看来你现在只当我是恶人谷的莫恶人吧！”
“莫雨哥哥……” 
『如果，她们知道了真相，会如何行动呢。』
『即便如此事态也不会有任何变化吧。』
『她们从来不会想到任何忤逆隐岐奈的事情。』
『二人作为隐岐奈的左右手，她们的能力，还只不过是隐岐奈的能力之一而已。』 
“只要未来依然存在……我们一定还会再度相见。”
『少年在黄昏中如此祈祷着，期待着自己拯救对方的一天到来。』
『……但那一天真的会到来么？』
『不久以后，天空被巨大的黑门覆盖了。』 
“我叫做未那，全名是两仪未那。伟大的占卜师老婆婆，家母——不，是家父承蒙您的关照了。” 
“但是你已经不是人类了，已经变成异样的怪物了吧？那么，这倒也不坏，你如果是神的话，爱上你也是件有趣的事呢。” 
（我有什么重要的，我是一个闷油瓶生命中总有一天要告别的人，是一个耽误胖子发财和结婚的人，我让小花倾家荡产，让秀秀至亲分离，让我父母终日生活在我要走上三叔老路的恐惧中，我远配不上我爷爷给我的无邪二字，但在我稀里糊涂的前半生，过的无比的精彩，我看到过人间无数的奇景，我有着世界上最神奇最有故事的伙伴，我们在峭壁高歌，在雪山诵经，在戈壁对酒，在海上看月。我这辈子已经够了。）
『跑堂的迎上前，唱一个喏：“覃先生——雅座！”』
『覃先生说：“搁两副杯、筷。”』
『“还有客人？可要催请。”』
『“没有。”心里却说：还有陆先生。』 
“那你喝孟婆汤的时候可得掌握剂量，要恰好忘了她，恰好记得我。不过要是投胎的时候投偏了呢？差开十万八千里地，变成两个国家的人，终生难以谋面了。” 
（我已经竭尽了全力，现在不仅是我的心态，连我的心魔都老的走不动了，难到还没有结束？） 
『麦格教授比伍德哭得还厉害，正用一面格兰芬多的大旗子擦着眼泪。那边，罗恩和赫敏正在努力朝哈利跟前挤，他们激动得说不出话来，只是望着他笑。哈利被抬向看台，邓布利多站在那里，手里捧着巨大的魁地奇奖杯。』
『要是附近有摄魂怪…当哈利从抽泣的伍德手中接过奖杯，把奖杯高举起时，他感到自己能够变出全世界最好的守护神。』
♪Life goes on! 本気出して戦うのなら♪
♪負ける気しないはず!♪ 
“总有一天，会再相见的。” 
“温柔的风曾守护我。” 
“这次一切的原因都是黑子的不成熟，所以姐姐大人就笑一个吧。”
“黑子我一定能为了这个笑容，再一次站起来。”
“……嗯，谢谢你，黑子。” 
“梦，不是关于你是什么，而是你想要成为什么。” 
“愿神会在这一次轮回中温柔的看顾你们。” 
“自问便是经历再多悲伤难过之事，我也难以就此成命，其心不悔，其心不改，即便这样的执着是如何渺小无谓。” 
“当我把所有能量转换成太阳之箭，去攻击阿修罗的那一刻……”
“我听到了你的声音。”
“也许……就是因为那个吧……我的灵魂才没有消失。”
“因为我……一直都在想着再见你一面。”
“现在……没有什么遗憾了……我如愿以偿了……” 
“不是克劳德，也不是神，那是……我……”
“被烙下的克劳德的人格，是相信超人会为了正义与和平与自由，还有无力的人们战斗的，我。”
“相信着世界上一定有着正确的超人，但是却找不到，寻求着帮助，这样幼稚的我。”
“在那里的是，不知道该拿这份力量如何是好，不知所措地哭泣着的……小时候的我……！”
“他已经战斗的够多了，不管是敌人还是朋友，都离去了，最后自己也……奉献出自己的全部保护了世界，然后就离世了。”
“还是留他一条活路吧，不至于再让他落得个这么悲惨的结局吧。” 
“如果是信先生的话……一定能打败狩魔检察官的！” 
“如果活着的话……也是啊，说不定会发生奇迹，跟你变成朋友呢。” 
“法度可改，文字亦不得作乎？” 
『波旬回头向他们看来。笑意浅淡，眼中似有泪光。』
『他说，“好奇怪，我又不是人，为什么会有眼泪……”』 
“这世上讨喜的人太多，你又记得住谁？” 
“不降伏心魔，又怎么能得证呢。但我意识到，降伏心魔并不是将你关起来。当我知道，你也在为我受苦的时候，我难过得心都静不下来了。不解救你，我无法安静地离开。”
“我们走吧，波旬。”
“………………………………”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
“太子悉达多啊，你到底已经，到达了什么样的境界了呢……”
“一口气……不来……去何处……安身立命……”
“去山水间……去山水间！去山水间……” 
『Password：Everything is for my sister.』 
♪梦の河を小さな舟が♪
♪ゆっくり消えていく不安そうに♪
♪揺れていたあなたの背中♪
♪勇気ふりしぼって♪ 
“可怜的王子……但是既然是神的意志便是无法反抗的事。”
“请安心的去吧，殿下会成为拯救世界的英灵。”
“永别了。——在棺木上这么铭刻吧……写‘左赛尔王’。” 
“那个、我有一个请求。……作为迦勒底的从者登录的灵基中，有几个很令我在意的名字……然后，那个、可以告诉我，他们是什么样的英灵吗？” 
“哎……我要是个女孩，也许真的被感动了。” 
♪别回头看我亲爱的♪ 
“都督答应放我走的！” 
『我愿意堕入面团地狱里，生生世世擀面皮。用一辈子擀一张你可以安稳走在上面饿了就挖起来吃的面皮。』 
“我的船虽小，可是最安全。别看我是女孩子，我开船技术特别好。在这片大海上，再大的风浪，我都不怕。” 
“她不在这里，你愿意叫就叫吧。你找不到波丽姆。”
“滚出去！”
“她不会回来了！她永远、再也不会回来了！”
“她死了，你这蠢猫，她死了！” 
“你这种行为和懦夫有什么两样……我真的、很瞧不起这样的你！快出来……快给我滚出来！五月！” 
"“How can I know who I am, until I don't know who I was？” "
“孩子，听着，这……这和你没关系。”
“是……是我自己……没做好。”
“请转告萨瓦拉和艾可拉……”
“先锋……是我做过却失去的……”
“最好的……选择……” 
“你想被爱。但是却不想未必付出努力，而你认为这样的自己很丢脸。”
“所以你才想透过作品让自己被爱。你的演技和歌是你创造出来的作品，但那并不是你本人。” 
“通往幸福的路，被砍断了。” 
（一个人也可以谈恋爱，我不会再哭了！） 
♪個性を分かりあうことで(となりで)♪
♪無限大に 分かちあう世界♪
♪流した汗と 涙が "ひゃくまんパワー"♪
♪アコガレだって超えられる♪
♪この歌声が UNION!!♪
♪この歌声が MILLION!!♪ 
“自然选择，前进四！” 
“我变了吗？”
“是啊……脸稍微变得有些温柔了吧。” 
“大司马大将军卫青到！” 
“好了，玛兹露卡！”
“不要回头，向前进吧……” 
“僕は、ずっとここにいたんだ。僕だけがここにいたんだ。それなら兄さんがここにいてくれたっていいじゃないか。”
“——知らなかった。お前も馬鹿だったんだな。” 
“我把你妹妹……你妹妹还给你，好不好？” 
『“是的，青岚已经死了。迦若不是青岚。”看着已经由垂髫稚女长成为绝世美女的明河，白衣祭司沉默许久，忽然低声说，“一一迦若，是明河的迦若。二十年前，二十年后，都是明河一个人的迦若。』 
“奥尔卡，成为人类意味着……我好害怕。”
“斯乌也真是，又是那句话吗？”
“奥尔卡没什么迷恋，只要能跟斯乌做好玩的事情就可以了，没有斯乌就没有奥尔卡，没有奥尔卡就没有斯乌。”
“我们两个一定要在一起，你会和奥尔卡在一起的吧？”
“嗯，只要奥尔卡喜欢的话，我也喜欢。” 
“在爱情面前，什么失败品成功品都是无所谓的条件。”
“我不定什么计划，我只相信为爱而产生的行动能带来改变。” 
“哥哥被打倒的仇我一定要亲自报。”
“你这种胆小鬼是不会懂的！”
“我已经厌倦和你说话了。”
“不甘心的话就证明自己的做法是对的吧！” 
“如果那么做的话，那里就会有着你不死的未来吗？” 
“我是唯一一个还活着的人。”
“我什么都不能做，我太害怕了……”
“虽然我有想过把我的下属从这里救出去，但那些都是没有意义的借口。”
“我想不久之后就轮到我了，首脑正朝这里走过来……”
“让我们在地狱中再会吧，A。” 
『我究竟能做些什么？一无所有的我，总是被别人照顾。打从最初的记忆到现在，回头想想，没有任何事能够引以自豪。』
『我……活着的理由——』
『对了，现在还不知道该怎么做。』
『觉得没有意义就停了下来，偶尔还会摔跤跌倒，不过我会再度站起来，继续跑。』
『听到小光很担心我还哭了，其实我很高兴。』
『这里是渠道旁，要是我死了，你会替我哭泣。』
『只要想到这里，单纯的我就能够活下去了。』
（あの人はどうして、僕のお兄ちゃんになってくれなかったんだろう。）
（祝福された天使は、空を飛べるだろうか？）
（懺悔して、何もかも赦されるというのなら……）
（でも、先生。死んだら本当に、楽になるの？）
（…優しく見える人というのは、汚い心を隠すのが、上手いだけだ。）
（ああ、気持ち悪い。酒臭い。酒臭い！汚らわしいバケモノ！！死ね！！）
"“How dare you stand where he stood?”
“Tell them how it happened that night!”
“Tell them how you looked him in the eye, a man who trusted you, and killed him.” "
“老师……”
“我怀疑你。”
“……可我不想让你去送死。” 
"“Well,yes,the doctor is here.But not my doctor.” "
“你……真的是你吧！！你真的是这样不会动摇的家伙是吗！！！”
“你们也是这样啊。”
“啊啊是啊！！！”
“所以很困扰啊！！！！”
“……诶？”
“这一次你们什么也做不了啊！！一切都太晚了！！！” 
“Nicho哥哥终归会回来的对吧？所以呢，我们就想到那时大家再一起庆祝。因为那个人，虽然说着这样那样的，一定会有一天，突然就回家了。”

“欢迎回家。” 
“光明总会到来，布鲁斯。” 
“长庚，我真没力气再去把一个……别的什么人放在心上了。” 
“至亲、好友、知交，这位公子，你祭祀的是谁？”
“故人。”
“——亦是我的爱人。” 
“那孩子……还在相扑吗?为什么不能让我看到最后呢?为什么……啊……这种录像果然不能让他看到……”
“我不想死……我不想死……对不起啊，火之丸……” 
“对不起……老师……您这么关照我……”
“可能性……我到底是有怎样的……” 
“濑名就是我的剑，我的盾，也是我的铠甲。”
“想要我告诉你我喜欢谁吗？我啊～最喜欢濑名了。” 
♪风雨飘摇 一路潇潇♪
♪笔落案阖 谁仍桀骜♪ 
“……如果牺牲我的生命可以拯救全人类，我不会有半点犹豫。瓦尔特也是。”
“我和他做出这个选择，正是为了拯救人类。”
“而我牺牲的，比生命更宝贵——”
“我牺牲了你。” 
“我也最喜欢妮娅了！”
“……”
“还有大家！” 
“决不饶恕……你就在刚才……又一次地背叛了我的心！！” 
“我应该死去。这样我就不会再感受到此刻正吞噬着我的痛苦，我将再也不会为那些永远得不到满足，也永远不会熄灭的情感所困扰。创造了我的生命的人已经与世长辞，等到我也化为灰烬之后，有关我们俩的记忆将很快被世人遗忘。我再也见不到日月星辰，再也感觉不到微风吹拂我的面颊。视觉、触觉，所有的意识都将消失。这样，我就能找到我的幸福了。”
“因为……我想知道后续。当时…我没能听到…那句话的……后续。” 
“我是发自内心地喜欢着你，一起离开这个地方吧。”
（我闭上双眼，等待着她的回答。要是能在这个瞬间死去的话，我该是多么幸福啊。或许我根本就不在乎她的回答，我知道，夹在向她告白与得到回答之间的这段时间简直像黄金一样宝贵。） 
“When the time comes... You gotta run and don't look back.” 
“那个、等事情顺利结束了……如果有一天，北南重新开始来往，到时候帮我把它寄到这个地址吧。浅粉色是给女儿的，蓝色是给老婆的。” 
“雷欧，我们来比试一场吧？先到达那个岛的算胜利。”
“我输了的话把那个宝石给你，你一直想要的那个宝石。”
“……嚯，听起来不错啊，”
“那？你赢了的话呢，要怎么办？”
“我要你的「宝物」，你最重要的东西。” 
『眼睛醉了，可以不看。』
『耳朵醉了，可以不听。』
『脑子醉了，可以不想。』
『你是世界上最聪明的丑角。』 
“斯雷因，听说地球天青水蓝，我一直感到不可思议。在地球，水和天空都是蓝色的吗？”
“不，水和空气是透明的，只不过当他们大量聚集时，就会由于光的折射…”

“听说天空之所以会呈现出蓝色，是因为瑞利散射。这是我以前来地球时，一位地球友人告诉我的。”
“那是段美好的回忆。” 
“Stars never pay.” 
“请不要再这样手下留情了！如果连在将棋上我都被当做是弱小的人的话……那我还能活在哪里？！” 
（像谁不好，偏偏要像他舅舅，连捅刀都要捅在同一个地方。） 
“也许会近一些，也许会远一些，但是最终一定会相遇的。我们最初的相遇，已经是一个非常大的奇迹了。” 
“为什么……你和星史郎……”
“那么像是吗？那是因为你心里如此希望的啊！” 
『说做就做一直线。干脆舍弃地球去尝试相信木星的正义，但是那并不是我们的正义。热血、友情、努力……人有多少，正义便有多少。』 
“和我签订契约，成为魔法少女吧！” 
“……结束了…而且……梦也结束了，我原本停止的时间也开始走动…迈向死亡……前往你的……身边……” 
“库洛已经不在了，但若要谈往事是可以的。如果你愿意的话，我可以随时陪你聊天。聊你最喜欢的，库洛里多的事。” 
“下次，可能就会死哦。”
“我不会死的。”
“为什么敢这么断言？”
“虽然没有证据，但是我骨子里是死不了的。”
“因为我，最喜欢小葵你了，所以是不会让你哭泣的哦。” 
“我们，经常遇到谁就会被拜托事情呢。”
“在与社会的利害无关的地方出现本身，旅人就和神类似，所以才会请求…会想要祈祷。我是作为神明的失败作。永别了…” 
“你不想回去吗？好。但你要是真那么想回去，就在你的良心上沾着我的血回去。二。” 
“不要……靠近我……如果迪恩……太靠近我……我怕我会……没办法把迪恩当成家人的……” 
“你说话的表情，一样还是这么认真呢……瑟莉丝……” 
“布朗西斯的山风，伴随这阵阵歌声，传入我的耳中，我随歌声走去，到了那广场中的池畔，在围绕的人群外，我坐了下来。听着那，曾是我相当熟悉的故事……那是……我曾亲身参与的现世传说……有关于断罪英雄们的故事……” 
“我终于了解凯科多为何能使用灾厄之焰的力量抗衡拥有七大原罪徽章之力的邪神迪斯雅……因为……霸王……早没了家园与妻女……因为……他了无牵挂的孤独……那么……也许我也该面对现实……放下这我根本求不得的牵挂吧……再见了吧……凯琳•赛拉菲姆……” 
“我以与他们并肩作战而感到骄傲。如果在战场遇到不幸。那也是荣耀的！” 
“啊啊…就是现在…就是此时此刻……一直以来，我的心脏就是为了迎接这一刻而跳动的…未来对我来说已经无所谓了。”
“再见了…我的第一个，也是最后一个朋友……” 
『可爱的雏鸟。』
『即便是个爱哭鬼，』
『也想要勇敢地去歌唱。』 
“Sing for me！” 
“夫……君……拜托，请说出‘过家家，结束’吧……” 
『我们有地图，有药。』
『虽然排气管坏了，不过也有一辆银色的轿跑车。』
『然而我们没有时间，也没有未来。』 
“到那个时候啊，皆守会回到那个时候的样子吗？”
“那个时候？”
“嗯，那个时候。我还好好活着，皆守和羽咲陪伴着我的时候……”
“沢衣村啊……”
“嗯，会变成那个时候的样子吗？”
“谁知道呢。应该是现在的样子吧。”
“没有这种事哦。因为啊，对于皆守，我可是姐姐啊。” 
“终于，他保护了他所有重视的人，但却没有人知道他所做的一切，狂人科学家还是狂人科学家，大家还是一直笑话他。”
“真是悲伤的故事呢。”
“是吗，我倒是觉得是个非常棒的故事呢。” 
“为什么？为什么呢？从这里根本就看不见什么国境线，只有地球而已。” 
“你再怎么踢我，痛的也只是你自己吧！” 
“李云龙，你开炮啊！我生是你的人，死是你的鬼！我秀芹，下辈子还嫁给你！你开炮啊，别让我瞧不起你！”
“开炮！开炮！开炮！” 
“贤妹，鲁兄，十日之内我必到山阳。可万一我没有来，那就说明我已经不在人世了。你二人便将此信拆看。” 
“我们早已经相互理解了。但是，人有即使理解了也决不能退缩的时候。” 
“兔子，是怪物的心脏。” 
『为了一个不知能否实现的愿望，人有时是会豁出一辈子的。笑其愚蠢的人，毕竟只是人生中的过客而已。』 
“我活着毫无意义，死也没有一点价值。” 
“让这场战争终结一切战争。” 
“日/本是我最引以为傲的弟弟噢！” 
“真不像样，别总是动不动就哭。不是有人在等着你吗？你是为此才拼命学习的吧？在这种地方结束可以吗？别让那家伙……失望了！” 
“当丑陋的怪兽向你露出黑色的笑容，你还愿意称之为朋友吗？” 
“所以啊…”
“你要考虑一下别人的感受吧…！”
“为什么什么都明白的你却不明白这一点呢…这样的…我讨厌啊！” 
“没有出生，就不会死去。理想事物，没能满足，就绝不屈服。这样即使是死去，也绝不后悔…” 
“你有几个儿子？”
“你为什么只生一个儿子？” 
“我不是为了救你，只是为了保护LostBottle而已。” 
“你如春日的阳光一般洒向了那个生活在极寒世界里的我。只是这样，我想我的人生就有了继续的价值。”
“鹿目，圆。”
“只要有你在，我就能在这里生活下去。” 
♪那究竟是在何时的未来，何处的世界，现在仍然无人知晓。♪
♪因为那一次又一次的邂逅，其本身定非必然亦非偶然，而是飘渺而又渺小的奇迹。♪
♪即便如此我也相信着——在何时的何地，我们一定能再相会。♪
♪所以，直到黎明的歌谣再度响彻世界的那一天为止……请多保重。♪
『——孤挺花·索菲尼特』 
“ボクのことは愛さないで欲しい。 ”
“ボクは、もうすぐキミの世界から消えてしまうから。”
“ボクのことなど忘れて生きてゆくんだ。”
“これから手にするモノを愛する為に、キミは生きてゆくんだ。 ” 
“无论那个选择会带来什么痛苦——我都会和你一起承担。” 
“不久之后我的儿子就会出生，那家伙的人生会有许多的烦恼。到时候，我希望你们能帮助他。”
“再说吧，我们毕竟是怪物，跟人类的约定很可能会轻易违背的。又或者是，吃了你的孩子也说不定。” 
“好久不见啦，明日梦。”
“是的。”
“一起去吃完拉面吧。”
“那个…我还在工作。”
“哦是吗…你穿这个还挺合身的嘛。” 
“人类可以说是一种生活中随时随地都在破坏某些事物的生物，而在此当中，你的能力却是这世上最温柔的。可是…已经丧失生命的东西，就再也回不来了。无论是怎样的替身，都叫不回来。” 
“幸好我不是女的，如果我是个女的，铁定是个毒辣的女人。”
“不会的……一定是个我们无法触及的淑女。” 
『那阵波动从地板下面透过来，从脚底一直到头顶，好似电流一般窜过但丁的身体，仿佛与之呼应，但丁瞬间变成了深红色的恶魔形态。当再次恢复了人类的样子，但丁也依旧一动不动地盯着脚下，连帽子掉了下来也没有察觉。那是灵魂的呼唤，只有拥有同样血缘的人才可能感受到。』
“真像啊……”
『但丁曾经感受过与此相似灵魂的恸哭，但如今感受到的呐喊，应该不会是但丁心中所想的那个人，因为那个男人已经不在这个世上了。』
“让我看看你的嫉妒啊。” 
『他知道有母亲为了小孩，不顾性命，也认识为了家人而卖身的女孩，但是那两个人，并不是这种牺牲的关系。不是一个人毁灭，另一个人就会得救的关系。』
『友情、爱情、伙伴精神、同情、怜悯、亲密，随便爱怎么说都可以，但是怎么说都不对。』
『不在乎损益、没有欲望、没有算计、没有牺牲，只是为了对方而活。』
“等我们真的回到了贵族序列中，是不是……就可以——”
“不。你要永远对她低头。” 
♪焦げ付く痛みも 刺し込む痺れも♪ 
♪口をつぐんだ恋とわかって♪
♪あなたの心に♪
♪橋をかける♪
♪大事な雷雨だと知ったんだ♪ 
♪嗚呼… 楽園はどこにある♪ 
（——你自己大概没发现，在你说谎的时候，你会变得特别平静。）
（——不再恶言恶语。）
（这代表你有重要的事情正瞒着我，和欧沙单挑那时候也是这样。我只能相信你的话，静静地，装成没有发现。）
（神啊——）
（如果你真的存在，不管是美国的神，还是日本的神。哪边都好，两边都行。请你们守护他。）
（一定要守护…我的朋友。）
“无法接受孤独，而将孤独的责任归咎他人 ；害怕被人拒绝，于是就先自己拒绝自己；害怕受到伤害，于是演着喜欢孤独的戏；心里形成了壁垒。” 
“儿呀，你也在哭吗？你也明白你的灾难吗？为什么用手拖住我，为什么抓住我的袍子，像一个雏儿躲到我的翅膀底下？赫克托尔再也不会从地下起来，举着那闻名的戈矛来保护你。你族里的亲人和特洛伊的力量再也救不了你；你会从那城墙高处倒坠下来，那凄惨的跌落会打断你的呼吸，可没有人怜恤你！” 
“拜你所赐，我的内心萌生了多余的情感。” 
“我只是，想让我心爱的女人得到幸福而已。” 
“我会让你见识见识你当时说的。‘这份爱恋并不是毫无意义的证明’，是这样说的吧？”
『朱丽叶不再迷茫。』 
“他很有型呢，实在让人羡慕……和他相比，我也不算什么吧？不过，他在某些方面比较迟钝呢。” 
“即使吵架，关系变得生硬，血液里流淌着的羁绊也是不会消失的...要是能平安无事与你相见，我还有很多事想和你一起完成……不用被众多的观众包围议论。技术也好，能力也罢，再也不用花心思去研究。就像从前那样，我们二人一起—” 
“朋友之间可没有契约关系，所以一开始就不存在背叛的说法。虽然他是我无可替代的朋友，只不过现在变成了必须杀死的关系。” 
“好吧。无论你选择怎样的道路。所以，让我再守护你一段时间吧。” 
“Tell her that... Tell her I tried.” 
"“That kid is gonna get us all put to sleep. Euthanized. We won't find the dog, but we will die trying.”
“Not a bad way to go. You're out-voted, anyway.” "
“对不住啊，即使如此，我还是爱着你们的。” 
“心灵是什么？如果我撕裂你的胸口，我就可以看见吗？如果敲碎你的脑袋……我就可以看到吗？” 
（我想赢。不是一定要赢。我想赢，然后晋级铁马梦寐以求的决赛。）
（是了，这就是……【梦想】——因自己的希望……拼命想实现那个希望的渴望。我一直也说不出口。一旦说出来就完蛋了。又会变成怀抱一个痛苦的梦。）
（但是，现在我就可以说出口。）
（这就是我的梦想。终于能够说了——）
“让我们一起进军……圣诞碗吧！”
“我徘徊了很长……很长的时间。”
“我走过漫长的岁月，曾以为会留在身边的那些人……不知何时已消失得无影无踪。”
“我不后悔。”
“若是问我恨不恨你……”
“也许……我们还需要多一点机会。”
“现在……现在稍微……”
（他没往下说，只是疲倦地闭上了眼睛。） 
“How you holding up?” 
“若还可以，说好了，一起老，一起死。百年之后我们埋在一起，坟前种上青青的树。春天开出满树的花，风一吹就像我在对你说话。好不好？” 
（归醒时，美酒在旁，我尚年少，而你未老。） 
（我的将军，是有些人之间的缘分命中注定，一眼见了，就再也逃不出去了。） 
“我……想长大啊。”
“死掉的时候，我只有十岁啊。我想活着长大啊！” 
“オレはおとぎの世界の住人だ。人間が作ってくれた空想の中で、永遠に生きている。だから、いつまでだって待つよ。君が現実世界を生き抜いたら、ここで永遠に一緒に暮らそう。” 
（僕がいいなりだったから。）
（僕が人形だったから。）
（だからお母さんは世間から攻撃されて）
（僕が守ればいいのに男なのに）
（守れなくて僕は）

（——僕さえ、いなくなれば。） 
“お願いーー”
『美雪が俺に詰め寄る。彼女の愛を縛ったのは、自分。』
“おねがいなの......”
『アオイが俺に縋り来る。彼女に愛を教えたのは、自分。』 
“三叶草还有一个花语是‘幸福’，我会将我所有的力量，变成通向明天的希望。”
“这样一来……三叶草你会怎么样？我还没有兑现约定呢……不可以啊！”
“你已经兑现了哦。只要有花的声援，我感觉自己可以前往任何一个地方。”
“带我去瞧瞧各色各样的世界吧，花……” 
“My father was a great man!”
“Your father was a swine!” 
“江一帆强势告白主动献身无所不用其极，因为她需要证明自己在这场骗局里存在的价值和意义，凭借〔合法第三者〕的通行证，肆意玩弄男人的劣根性，连本该有的罪恶感和羞耻心也全然无视。江一帆，真是个令人深恶痛绝的坏女人。” 
“这钟表般的世界我是唯一可变的因素，但我却要强迫自己成为钟表里的一个零件。我是罪有应得，但我要告诉你，这种刑罚过于残酷了，即便是对我这样的罪人。” 
"“We need a signal. Something you would never say, like… sardines or pickle juice. You say it, you're still you.”
“Something I never say, like I love you.” "
“别哭啊，别哭啊我……做不到，我做不到啊，像你那样……再教我一些更多的事情啊……我还、没办法……好好地笑出来啊！” 
“好累啊，弥弥。你躺在这里，孑然一身，我留在世上，茕茕一人。不如同归去罢。” 
（私の気も知らないで、貴方は永遠に私の前から消えた。）
（それからずっと、私は貴方の影を追い続けている。） 
“如果我并非月球人，一直生活在地球上的话，说不定也能和星司先生一样经历岁月的蹉跎吧。”
“但我并不后悔。就像星司先生刚才说的那样，我也一直觉得星司先生就在我的身边。” 
“色濑学长。”
“又是你们吗。看来你们无法理解‘不要再来了’这句话是什么意思啊。”
“篠崎学姐她，死了。”
“……这样。” 
“你夺走了巫女的名誉，甚至是和春蕾及雷奥他们的回忆。就连榭尔提斯回到塔内之后也是，能够一直陪在他的身边，你一定觉得很开心对吧……”
“…………！”
“我真的很不甘心。自己就只能别开视线，拼命忍耐着。你能够体会吗？夺走我的一切，使我变成空白的你——” 
“打一开始我就不曾期待，凪第一次帮我全身维护时做得能有多好哦。那个品行不良的倒霉男，就凭他是不可能理解我这种超纤细的人形机械体的吧。”
“不过无所谓，第一次不成功也无妨。第二次，第三次，在不断的错误之中，就算他再怎么笨也总会有成功的一天。那样我就心满意足了。” 
♪回过神来 已被独自留在枯枝败叶之中♪
♪伸手折枝 古旧的伤痕仍在渴望♪
♪为了迎击冬天 而绽放的樱花♪
♪这平凡的生命 直到付出全部为止♪
♪就这样怒放不息…♪ 
♪死ぬのは私一人でいいよ♪ 
"“I'm sorry, Eddie...”
“It was too much...”
“We were still...connected...”
“I should have told you...”
“W-What?”
“I love you, Eddie.”
“I...I can't hear you...”
“Wh-Where...”
“Where did you go?” "
“阿朱就是阿朱。 四海列国，千秋万代，就只一个阿朱。” 
“面对你，我能说出我的真心，我的痛苦，我的软弱。”
“你和我是一个世界的人。”
“你在那个时候……没有对我坐视不理，而跨越深渊来到我身边。”
“是你的话就能拯救我！而我也一定会拯救你！” 
♪我有我独特的美♪
♪因为上帝不亏待任何一人♪
♪我生在正轨只因为我天生完美♪ 
“学长…好痛啊……痛得我快要哭出来了。”
“藤乃……可以哭吗？”
“你很痛苦吗？”
“痛的话…痛的话你直接说出来不就好了。” 
“……她还是走了……”
“如果这就是她的天命，那也太过于残酷……” 
“你是否愿意接受来自你故乡的审判？”
“我接受你的审判，母亲。”
“我的女儿。”
“原谅我。”
“原谅你父亲。”
“还有……原谅你自己。” 
『为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。』 
“我愿能与所有同胞分享喜乐，”
“愿能与他们分担悲伤。”
“请您永远赞美窟卢塔族的人民，”
“让我们以红色的火红眼为证。” 
“所以，这是我一生份的笑。”
“呃？”
“一年两次。如果今后和你一直在一起三十年。不，是四十年吧？要是能有五十年就好了。这是你到那时所能看到的，我笑的次数。”
“你在说什么啊？”
“我呢，已经，一生不会再笑了。”
“我一生，不会再去爱任何人。但是你不能这样。你要去喜欢上谁，要像你对我一样去保护那女孩儿。在你的世界里。”
（唐费了最大的力气，睁开眼睛，最后看了儿子一眼。心脏病严重发作把红脸膛变成了铁青色。他已在弥留之际。他闻着花园的香味，黄色的光球刺得眼睛生疼，他悄声说：“生活如此美丽。”）
（他没有看到女人的眼泪，死在她们从教堂回来之前，死在救护车和医生赶到之前。他死在男人之间，握着他最爱的儿子的手。）
"♪Recurring fate♪
♪you're still whispering♪
♪no one believes♪
♪no one, no one can tell♪ "
“……为什么总是会变成这样呢……”
“明明我总算成为一个像样的国家，比起以前变强了也更了不起了，为什么我明明那么努力了……”
“为什么至下而上都那么不顺利呢，为什么大家都变得讨厌我了呢？”
“大家都说是我的错是我的错……”
“明明数百年都坚持下来了，为什么大家就不能和睦地一起生活呢……”
“爸爸…♪”
“妈妈…♪”
“姐姐…♪”
“我回来了…♪”
“我…”
“能够活到现在，真是太好了♪” 
“现在的我，能证明努力一定会有回报了吗？” 
“不过，如果你真的是死神的话，一定不会有事的。我相信你会顽强地活下来。”
“我现在最害怕的，就是失去你……但我自己却活了下来。”
“如果那种事真的发生了……我是绝对不会原谅你的……听好了，要活着回来，JJ。”
“回来以后……再一起喝酒吧……再见。” 
『お前に信じてもらえないなら————』
“俺は……”
“誰に信じてもらえばいい？” 
“どうか……”
“どうかオレを……、許してくれ……！” 
『01：25：02』
『01：25：07』
（……父亲……我……到了么。）
（……到达了……么……？”）
『01：25：10』 
“我不再是，原来那个软弱的我了！” 
♪「帰ろう、道を间违わないように」♪ 
“对了……他们说这里有人认识我…我快要找到我的家人了……我……”
“阿无！对不起……”
“对不起！”
“那个认识你的人……是我……”
“……” 
（我害怕自己的无能为力，）
（害怕再也见不到游浩贤，）
（霍琊叫我离开，他和妈妈那时一样，）
（我害怕回头去确认，我害怕他也会消失……） 
“艾歌…！”
“…什么嘛…”
“你这不是能叫对我的名字嘛……”
“虽然……稍微有点肉麻……”
“但是……这样……”
“也挺不错呢……” 
“总司的感冒，叫他得快点料理掉。不然天气变冷，病情又恶化就糟了。”
“恩！”
“石田散药没效么？”
“那家伙偷偷把它给扔了！”
“哈哈哈！那么难吃吗？” 
“你好啊，神明大人。”
『在漫长的追逐之后，神官终于来到了生命的尽头。』
“如果人类都是神之子的话——是否愿意给我……这个不听话的逆子一点奖赏？”
『残破的神像无言地沉默着。但不久之后，焦裂的大地开始降下甘霖。』
『或许，那是神在为逆子的逝去而恸哭。』 
♪太阳每天依旧要升起 希望永远种在你心里♪ 
『你我见证的黎明……在光落下的地方。』 
“下午的时候，跟你说要作为余兴来比比谁先解开这里的谜团。先是在房子外面出现了干尸，再是发生了各种事，连余兴的定位都被打破了。现在干脆扯上了超常现象，对我来说就已经是不可能完全弄懂的东西了。虽然很不想承认，但现在已经相当于我不可能赢了……《我看见了凶手的脸》吗……本来只是随口和碰巧遇到的人搭话而已啊。”
“……………………我可不止有一张脸呢——”
“艾利尔，对不起…对不起…”
“妈妈…遵守不了约定了…” 
“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。” 
（她的手坠落下来，永远地离开了男孩的脸。） 
“你会和我一起战斗的吧。”
“我最好的死党。”
“追击，毁灭，一直都是Mach。”
“假面骑士Mach Chaser！！！” 
“咪碳，战兔，龙我，纱羽，大胡子……”
“都怪你们，让我有了太多的留恋啊。”
“谢谢你们啦。” 
“别那么顽固嘛，在热闹起来上这点无关敌我，施展让大家展露笑容的魔法吧！”
“发动魔法卡，微笑世界！！” 
“你不想先问问我的名字吗？”
“那你到底叫什么？”
“别人叫我死神。”
『……』
“尽管这样，你还是会收留我，对吗？”
“是的，你来吧。” 
“楚子航……你的名字是楚子航么？” 
“你们应该想象不到吧，我们的殿下打算天下布武，为了结束这百年的乱世而战。”
“连这种事都想不明白，只会拖后腿的小人物，不管来多少……我们织田家都不会倒下！” 
“君はさ、怖くないの？”
“えっ......？”
“僕はね、怖いんだ。僕は君を失うのが怖い。ふふ、今仲間のこと考えてたでしょう。変だよね、自分が死ぬかもって時に。”
“ッ......！”
“いいよ言葉にしなくて。やれやれ、敵わないな。だって僕は、君のそういうところ気に入っちゃったんだから。” 
♪ありのままで信じてみたい、僕は君と、何も違わない♪
♪優しさまで 無くしたりしない♪
♪cross a river この川を渡れ♪ 
“战斗吧，木场！你忘了你我之间的约定吗？”
“你该不会……为了被我打倒……我办不到的，因为你还是人类，我是下不了手的，我办不到啊！” 
“这是几年前八哥送给我的，我特别喜欢，一直珍藏着，正好你会用剑，就送给……你吧。” 
“是把好剑，可我没什么回送给你的。”
『神意不让杀手软弱下去，鬼使神差地令她带来他最熟悉不过的短剑。』 
“纵使灵魂消失，愿望和诅咒也依旧会留在这个世界，意识转化成信息传达给世界从而加以改变，总有一天，连你自己也会被改写，对不起，这不是你想要的幸福。” 
『死后才能互相看见真是一个无比残忍的事情，因为这往往意味着一切都已经迟了。』 
“不管是苦恼的事辛酸的事悲伤的事讨厌的事还是痛苦的事，全都被汗水一起带走吧。”
“身体动起来，让时间就这么流逝，即使是曾经的伤痛，也会变成美好的回忆。”
“……你也给我活动一下啊。”
“啊，不用，我又没有烦恼。不管怎么说，我也是威名响彻宇宙的百田解斗啊！”
“耍……耍赖……啊……百田君……！”
“知道了。”
“代价，就向你索取恒久不变的友情好了。”
“小意思，真是物美价廉呢。”

“这么快就要走吗？”
“啊啊。” 
“你是能把孤独的小孩好好找出来的这样一个人啊。” 
“不论何时，空席会使世界向着未来迈进。就像失去zero的世界会吐出新的明星和音乐一样。那么，5年前推动了改变未来摇杆的你，是怎么看待这个世界的呢？” 
"“Rise up, rise up, rise up, Eliza——My love, take your time, I'll see you on the otherside.” "
『“没有”，梅塞苔丝打断基督山的话说道，“可是我见过我所钟爱的男人发狠要当那凶手，要杀死我的儿子。”』
『这一句话，梅赛苔丝说得如此悲戚凄怆，声音又是如此沮丧绝望，基督山顿时哽着嗓子，嘶哑着发出一声哀叹，狮子被驯服了，复仇者被制服了。“您说怎么办吧？”他说道，“让你儿子活着吗？好吧！他会活着的！”』
“我非常感谢你，多洛莉丝。你帮我找到了真正的自己。”
“威廉……” 
“记忆…消失了。你的名字…你的容颜…想…不起来了。” 
“各位先生、女士！各位观众！拜托你们！请听我说！只要听我讲几句话就好，求求各位！我这几年来一直都十分残忍地对待我儿子！我至今都始终没有察觉到自己做了多么残忍的事。对于伤害孩子心灵一事，我知道再怎么道歉也道歉不完！可是…我如今总算能够察觉到自己的错误…我的孩子名叫『乔尼·乔斯达』。他从遥远的西岸横越这片大陆——他孤身一人，如今！终于！抵达了纽约…”
“Ghost和Drive在过去的世界里将敌人打倒了，时空的扭曲被修复了，刚……虽然时间不长，但是能再和你一起战斗，真是太好了。”
“等等啊，Chase，和死党说一次再见就够了，想跟我再说一次吗。”
“再见了，刚……” 
“不让你死……保护弟弟……绝对要……” 
“你记忆中那个善良温柔的哥哥，不过是你自己的幻想罢了。” 
“管他什么命，全都比不上我弟弟的生命！” 
“我们两个，终于变回了自己应有的姿态。” 
“枯萎的花朵是美丽的……”
“因为，那是名为追忆的幻影……”
“永不朽腐，永远绽放的庭园……”
“就算是高洁华美的蔷薇也好……”
“当它还是鲜花的时候，”
“就永及不上已然枯萎的花……” 
“弦月悬夜空，洁白花朵绽月下，静谧放芳华。”
“奈何幽怨噬人心，凋零坠入黄泉下。” 
“黄泉彼岸花，幽暗现世夜幕下，悄然生芳华……”
“人意凡情已不再，神思邪性显月霞！” 
“永别了，兄上。”

♪被血液纠葛的 两人舞♪
♪爱恨纠缠 我的半身♪
♪过了夜 宴会也会到此为止♪
♪一旦踏出一步 即会永别♪ 
“我是光，会一直守护官兵卫的。”
“那晚上呢？”
“月亮的星星的光芒。”

“好了……我要睡了。”
“睡吧，没人会来打扰你了。”

“你要寂寞了呢，官兵卫。” 
“I was there for you before.I'll be there for you again.I'll always be there for you.” 
“我认为普通的结婚，是为了共步人生路做出的选择，就如同两人三脚一般。”
“然而我们，是接力赛。” 
“不是说还要去看熊猫的吗！”
“不是说要赚回通票的本钱的吗！”
“还说了明天可以去学校……明明……说可以去了……” 
“妈妈，再……诱拐我一次吧。” 
“不好意思啊，战人。妾身可是极恶的最坏的魔女啊。”
“啊啊，我知道。你是最坏的残酷魔女。”
“所以，才不会去偿还什么罪孽呢。妾身可是会对数百的死笑得滚来滚去的，这样的魔女……！” 
“上田教授，最后我们打个赌吧。”
“我是个励志做‘天才美女巨乳魔术师’的人，如果存在死后的世界，一年后，我一定会找到方法和你联系。”
“到那时候，你要请我吃饺子和寿司吃到死。” 
“或许你说得没错……无论怎么期待……也没有英雄出现……”
“所以……所以我下决心要保护大家。”
“就算现在我只能保护你一个，我也不会放弃！”
“我不想输给命运！” 
“干掉它，Berserker！” 
♪枯れて果てるのなら♪ 
♪私の命をあげよう♪ 
♪この愛をくれたあなたに♪ 
♪全てをあげよう♪ 
♪カナリア あなたのその眼差しは♪ 
♪触れれば 汚れて曇っていく鏡♪ 
♪さよなら この雨上がる頃には♪ 
♪洗い流されているだろう♪ 
“我喜欢这雪。”
“只要你还站在这里，我就想让雪花，一直飘落下去。” 
『在最后的努力之下，您梦寐以求之时，我将会站在您的身边。』 
“你是……呵，是我眼花了吗……”
“也罢，我告辞了，请不要跟别人提起我来过的事，多谢。” 
“我离去之后，小友可有想我？” 
（我那时候什么都不懂，只想着大家在一起不要分开。）
（可是，他在想什么，她要做什么，他在害怕什么，我统统一无所知。）
（那天之后，我再也没有看到过天晴。）
（当时的我除了流泪难过之外，什么都做不到。） 
“我想大概是我改变了HIDE的人生。如果我没有邀请他加入乐队，如果他真的不做乐队了，…他也许现在还活在人世。” 
“天有些凉了呢，我们进屋吧，D-BOY。”

“亚…纪…”

“D-BOY……” 
“喜欢一个人哪有什么正确与否可言…！！如果我喜欢的是女人那就一定是正确的恋爱，是男人竟然就是错误的吗！？不被世间所允许那就是一定是错误的吗！？即使我喜欢到这种程度也是吗！！这是我自己的感情，任何人都没有权利插嘴干涉……！！” 
『我的遗愿清单。』
『大家一起给前辈庆祝生日！』
『让前辈成为世界第一幸福的人！』 
“沙沙贵林檎，会接受八代让叶的——”
“——一切。” 
“没关系！”
“我啊，被揍习惯了！”
“你要交很多朋友，要变得幸福呐！”
“再见！” 
“现在我想你们也觉得西拉斯•格里弗斯是个比吉姆•里德更狠的杀人犯吧。一个人用他半生去杀另一个人的兄弟…父亲…孩子…那就是我在找的东西吗，德怀特？就是那东西？正义？” 
“我见证过无数的奇迹与灾祸！时空的诞生与崩塌！”
“我走的道路，孤注一掷，不！”
“我只想继续走下去……”
“这个我……是最完美的一个。”
“……但你们永远不会记得。” 
“而那个。”
“……本就是属于我们每个人的结局。” 
“如果哪一天时代变了，特务科与黑手党的性质都不再同于现在，我们也能拥有更加自由的立场——到那时候，我们还能一起在这里喝酒吗？”
“别再说了安吾——”
『我听到了从很近处传来的声音。是我自己的声音。』
“别再说了。” 
“士官生泰勒，原属瓦利亚号，愿听候您吩咐。” 
“来，让我给你一些有关于和我兄弟战斗的建议。”
“别。懂了吗？” 
"『Saving people, hunting things. Family business.』 "
“你学聪明了……孩子……至少这次很聪明……我是想着杀了你的……我是真的想学会弹梵弦琴……” 
“绫辻老师。”
（坂口前辈闭着眼睛说道。）
“至今真的辛苦你了。”
（绫辻老师望向我，我和老师四目相接。老师看着我，第一次给了我微笑。接着，他开口似乎想说什么——）
（枪响三声。） 
“……我想睡觉了。唔，神经有点崩不住了。你不要紧吗？让我打个盹。没关系，有事就叫我。”
『这是名侦探退场前的台词。』 
“我回来了。”
“快，逃……你，要……活，下去……”
“谢谢。我还活着，巽。”
（我低声回应着，紧紧抱住了他。和之前一样。） 
“虽然艾蕾什基伽尔常常叹息，说冥界没有花朵。”
“但实际上，冥界是有花儿的，尽管只有那一朵。” 
♪でもね、会えたよ！ すてきな天使に♪
♪卒業は終わりじゃない♪
♪これからも仲間だから♪
♪大好きって言うなら♪
♪大大好きって返すよ♪
♪忘れ物もうないよね♪
♪ずっと 永遠に一緒だよ♪ 
“请不要毕业，就算只是喝茶不排练也没关系，请不要毕业。” 
『人生代代无穷已，江月年年只相似。』 
“Seize the day.” 
“那儿有再次成为好人的路。” 
『奈何以非金石之质，欲与草木而争荣？念谁为之戕贼，亦何恨乎秋声！』 
“悠先生，请把我吃……”
“不行啊。”
“反正我已经没有救了……我想和你一起保护大家……我想成为……悠先生的生命……” 
“我若是他，当然是会恨你的。可是事情已经过去十年了，不管是什么样糟糕的事，都该忘记了，不是吗？”
“真的会忘记吗？”
“真的会忘记的，十年了，他会遇到更倒霉、更糟糕的事，然后发现，其实当时以为罪大恶极不可原谅的很多事，其实并不是真的很糟糕，然后他就忘记了。” 
“那个债主女朋友呢？你也不想留下句话吗？”
“那不是女友啦……”
“那就告诉她，我是畏债潜逃的吧……这样她就会讨厌我了！别说什么为了世界和平喝地狱之血，太肉麻了。”
“她知道后会伤心的……讨厌一个人很快就忘记了，为一个人伤心，却会难过很久吧……” 
（对，就是他。如果是贯穿了我的胸膛的他的话，也许能够成为那个我一直以来期待着的银色子弹。） 
“你讲你的病不会好了，那你为什么还留下我的命，没牺牲我，你的病，终究还是好了啊。” 
♪不在乎什么脸面♪
♪看见看不见的危险♪
♪都藏在时间的背面 等待破茧♪
♪天翻地变苍穹开眼♪
♪掀翻这整个人间♪ 
“无根生的宝藏……还是让我得手了。” 
“我就是那磐石里孕育出来的，忍了沧海八百年冲刷，挨了桑田九百年碾压，终有一日我心动上苍，石头也生锈，剥去层层石屑，走出来一个我……你看，我受这么多苦，就是为今生与你相见呀。” 
“又一个纪元过去了，我承诺将这个故事再讲一遍，最后一遍。这是一个温柔的故事。很温柔，像爱一样。” 
♪这个世界是多么神奇♪
♪我竟然遇见了你♪
♪无论你样子是多么怪异♪
♪每一天还是想看见你♪ 
“我将剑托付给你，名誉托付给你，生命奉献给你。或许我只是一名三流骑士，即便如此你也愿意吗？” 
『遇见你：+1』
『是我：+3』
『今生：+1』
『最美好的事：+4』 
♪当年南北一相遇 笔下互吹嘘♪
♪看客们说情人眼里出上帝♪
♪轻信一捧热血能淌三万里♪
♪天地之间有灵犀♪ 
“也许，等我们长大以后，有一天会在什么地方碰到。那时候，要是你的小儿麻痹症治好了，该有多好啊！”
“《汤姆叔叔的小屋》，已经不能还给你了。就让我替你保存着吧，一直到再见到你的那一天。” 
『他能考到年级第一，他能夺得每一次竞赛的名次，他能获得每个学期的三好学生，他能答出每一道难题。但是他依旧卡住了，话在他的喉间打转，却迟迟说不出口，三岁五岁十二岁的他自己在他的身后嚎啕大哭，每一个抓住他的衣摆，每个人都重复一句话。』 
“这就是你要度过一生的地方。” 
『有些怪物是没有灵魂的，他们的一辈子就只有一辈子。』 
“自从把你做出来后发生了好多事……一起创作音乐、聊天、玩游戏……一起经历了那么多风风雨雨，都是你陪在我身边，跟你相处的时光……真的很快乐，谢谢你。” 
（没用的，迟早有一天我也会忘了你的，如果我能活着出去，我以后和别人吹嘘的时候提到你也只会一笔带过，和他们说我以前有个朋友，除了学语文和英语都超牛逼，但是他莫名其妙头就没了。） 
“那个……我知道自己失忆的事情让姊姊很难过，但是这段时间无论是姊姊还是Noah都那么照顾我，跟你们在一起真的很开心……” 
“伽罗，你就只能眼睁睁看着阿德里星毁灭！你配叫战神吗！” 
“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。” 
“思君若汶水，浩荡寄南征。” 
“辰砂是认真地袭击我的。”
“和蓝柱石谈过话了，被黑水晶打了。”
“在月人眼中我是宝石，由大家看来我是月人。” 
♪因诸多的命运而被召唤至此的战士啊♪
♪不要畏惧伤痛♪
♪We're Warriors♪
♪向远方的未来之空扬起自由与希望的旗帜♪
♪遂而超越时空♪
♪奔赴各自的归宿♪ 
♪行け风のごとく 魔戒の剣士よ♪
♪月の澄む夜に 金色になれ♪ 
♪Realizing everything I love is slowly killing me♪ 
“伊萨克，停下吧，你已经累了。”
“我们都可以休息了。” 
“向恶魔出卖灵魂，这种事是不行的呢。”
“对不起，身体不听我控制。”
“这样下去的话，我可能又会杀了谁。”
“心好痛。”
“……”
“代我向实里问好。” 
“你叫什么名字？来，快上车吧！姐姐不会跟你收钱的。你在发抖，很冷吗？”
“我是安波里欧……我名叫……安波里欧……”
“我的名字是安波里欧。” 
“恭喜你了泽村同学。终于，你也像我一样，变成了一个他不可能作为女孩子看待的女孩子，变成了一个他绝对不可能爱上的，崇拜的偶像。” 
“人啊，幸福吧！”
“不沉溺在幸福之中，也不对世界感到绝望……”
“只是，幸福地，活下去。” 
“西蒙，给我听好…相信你自己，不是相信我的那个你，也不是相信你的那个我，相信你，相信自己吧！”
“大哥———————” 
“谢谢你，骗子，再见了。”
“然后，还有……”
“对不起……” 
“啊啊……这真的是诅咒啊，朔间学长。”
“我践踏并杀死了本可能成为我无可替代的亲友的人，我把他们当做垫脚石，一路走到了这里。”
“那天，我是不是应该和你一起去卡拉ok才对呢。”
“我是不是应该像普通的高中生那样，只要品尝到微小的幸福，就应该感到满足了呢？” 
“是这个人杀你的吗？”

“我是说，杀了她？” 
“我正要架着你一起回去的时候，你痛得哭了出来。那时我也是像这样背着你喔，还记得吗？”
（我从未忘记过。）
“……啊啊，我记得的。”
“是吗。呵呵，我现在还能背得动你喔。是不是很可靠？”
（这种事情不是理所当然的吗。）
（对我而言你就是我的英雄。而且，）
“……是我最可靠的挚友啊。” 
“无论别人怎么说，你都是出色的上忍。这是我的一点心意，收下吧。” 
“我变成什么样都无所谓，” 
“世界变成什么样都无所谓，” 
“但是绫波，至少她一个人……我一定要救出来！” 
（拜托了，神啊，都经过了这样的人生……请让我做一次幸福的梦吧…） 
“要去哪里？为什么要去？为什么要丢弃自己的生命？”
“我不是去送死，是想确认自己是不是还真的活着。” 
“在这种时候说这个可能不太合适，但是我等回去之后还想再开一次茶会呢。”
“就像之前奥斯卡叔叔开的那种……那次我真的非常开心，要是能在晴朗的日子里邀请到非常多的人肯定很棒。”
“……真不错呢。”

“回去之后我要吃肉！要吃你们为我准备的肉，肉的派对！” 
♪啊啊 这就是我的人生♪
♪”门阀贵族的千金”“第七选帝侯的女儿”都不是我♪
♪我只是”一个女子”♪
♪只是 只爱你一人的——♪
♪只是“伊丽莎白”♪ 
“差不多要结束了呢……艾尔夏尔。我要回去了……回到与你永别的那天。”
“很高兴能再见到你。很快就要结束了……我最后的，时间旅行。”
“我所信赖的英国绅士……永别了。” 
“莱因哈特大人…您一定要将整个宇宙掌握在手中……” 
“原来，我比我想象的，还喜欢这个脏兮兮的世界啊！” 
“……有个相当不错的女人，我和她经历过许多事，就向她求婚了。”

“她是个正直、做事拼命、温柔、爱撒娇、容易钻牛角尖、而且又笨又单纯又笨又单纯的人。” 
“向她的温柔与死发誓。” 
“因为我是超能力者嘛！” 
“我一直都不明白，为什么别人都有妈妈，但只有我……没有？”
“但是这种时候，就应该从心底喊出来。”
“没问题的！你看，像这样大声喊出来。就会真的有种没问题了的感觉吧？”
“王泥喜法介，没问题的！……接下来，轮到葵了。” 
“大家都清楚，自己的梦想不可能实现。为什么这么说呢？——因为自己是极东的住民。只要是极东的住民，即使有大的梦想也不可能实现。”
“但是——”
“但是，头脑不好的少年这样说。”
“‘——我啊，会成为国王’。”
“‘成为创造一个能实现大家梦想的国度的国王’，”
“‘成为创造一个赫莱森能拥有自己梦想的国家的国王’。”
“原本希望你可以救我…”
“别撒娇了。” 
“为什么啊兄弟？！！！为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
“…那是我的名字吗？”
“…你什么都…不记得了吗！和我缔结契约的事情…我们在月球上争斗的事情都…”
“…对不起…”
“………”
“…你很清楚…我的事情呢？”
“因为你…是我的…朋友啊…” 
“……去想起来吧。……正因没想起所以才是罪。” 
“但是，……这样是不行的。……哥、……哥，……得、……回去。……你的妹妹，……在家等着呢……。……虽然那不是我，……但你回去了，你的妹妹，…就能得到救赎……。”
“……不必…在意我……。……我只不过是、……棋子……。……这个、在国际象棋里，……是叫、Sacrifice……。” 
“奇迹与魔法都是存在的。” 
“呐，凯利长大后要当什么样的大人呢？”
“夏利，我……”
“我要当正义的使者！” 
“我会终结这场游戏。” 
“怎么能让它们得逞！”
“绝对不能让它们得逞！”
“绝对！”
“要回去！”
“要守护！”
“怪物是不会明白的吧，这份力量。”
“这才是‘人类大人’的气势！”
“毅力！”
“和所谓灵魂啊！！！” 
『对不起，』
『喜欢上了你。』
『所以——』
『请你忘了我。』
『白羽苏芳第一次，虔诚地向神祈祷——』 
“我生于长空，长于烈日，”
“我翱翔于风，从未远去。”
“亲爱的姑娘，请不要为我哭泣。” 
“蛋形矮胖子，我还是否定你的一切。” 
“如果没有遇到勇者部的大家，我肯定不会有想要唱歌的这个梦想，能加入勇者部真是太好了。” 
“啊哈哈哈哈！你真是太棒了！”
“不论是过去的自己，还是人际关系……”
“那些东西都不能囚禁住你。”
“不论何时你的心都是‘自由’的。和我相反……我发自内心地羡慕你。”
“为什么我不能早点遇到你呢……” 
“刹那……你找到答案了吗……”
“你们已经……满足了吗？”
“这样的世界……我可是，不想要啊……” 
“是我太撒娇了……让哥哥太辛苦了………我没法停止撒娇……关于这一点……你说的对。我没法……辩解的。”
“哥哥一定会回来的。会回来的…他回来时，我就不需要撒娇了。不需要躲在后面了……我会自己做事情了……这样告诉他…”
“哥哥…一定回来，绝对，绝对！！一定要等！！然后，我要为一直撒娇而道歉…我不会输…到那时……现在怎能输…！！绝对不撒娇了！！多么痛苦我也不叫救命了！！不叫、不哭！！我要一个人忍受！！！”
“对事物充满憧憬，努力地追求，”
“假如心愿真的能够实现，当然很好…”
“但是，假如无法实现的话，又该如何呢？”
“我根本没有那么坚强，”
“能够微笑着安慰自己…” 
『我失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了』
『失败了失败了我失败了失败』
『……』
『对不起。』
『对不起。』
『这样的人生，毫无意义了。』 
“那还用说！都是朋友应该做的。”
“现在快上去陪你女朋友。”
“你是世界上最好的朋友！”
“对……快回去吧。”
“她在等你。” 
（这滴泪水，连同我的理想与在心中无比珍重的那把椅子一同消逝而去了。）
（切肤之痛。）
（这就是得到她的代价。）
（我怀抱着撕心裂肺般的痛楚，感受着她温暖的身体。）
（听着窗外春鸟啁啾，我向神明祈祷：但愿，但愿在这瞬息万变的四季里，我能够永远和她在一起——） 
“有个人对我说了，”
“如果觉得太阳过于耀眼，就用这双手彻底遮住光芒便是。”
“一直都很耀眼啊，”
“像太阳一样充满活力，毫不伪装自己，”
“能和他人友好相处的灯里。” 
“……呵呵，别露出那种表情嘛。虽然时间很短，但我真的很享受与你交往的时光。”
“感觉像第一次戴上眼镜那样。”
“那是……？”
“仿佛整个世界都变了。”

“……这次就请带给真由理同学一个新世界吧。她一定很需要。”

“你也一定很需要。” 
“因为勇者是大家的希望啊！” 
“小黑炭……”
“叶王大人，即使你不愿意，我也要和你在一起。”
“所以，我要成为星星。” 
“没错，我的名字是奥修特尔…右近卫大将奥修特尔！” 
“我的父亲，以前在别的国家居住……可是那个国家的大王，好像以领地的安稳为条件，卖身给圣联去了。”
“父亲说，也许是因为自己没有做好本分，大王才会卖身吧。还说，我们这些人必须更加勇敢才行。”
“‘所以，你要好好保护王啊！’他说着，就将这把枪留给我了。”
“这……样啊。那你今后……打算怎么做呢？”
“Jud.！我们要去保护自己的王！”
『不要忘记，』
『在某个角落始终，』
『有个人在为你而战。』
『只要你记住她，』
『你就不是孤身一人。』 
“我们不会接近，也不会再见面，这样子就好了。” 
非投稿
截止至目前为止，符合要求的投稿已经全部发布完毕，接下来是【复读时间】
下一次投稿开放时间依然为11月1日

【复读时间】的规则
①当月投稿发布完毕后未到次月一日则开始复读
②从过去投稿中随机选择发布
③分段式选取
（*本次复读从编号1-100中选择，下个月如果依然需要复读则从101-200中抽取）
④发布时间为每天6-18时，每隔两小时一条，每天6条
（*正常投稿的发布时间为工作日18时至次日6时，每小时一条，每天12条；非工作日全天，每小时一条，每天24条）
⑤过去投稿中不符合现行规则（如太长等）的不会加入复读队列
"“我已经没有单独行动的力量了,我要将自己所有的力量给予红莲骑士兽。”
“葛拉尼，你果然…是数码宝贝。”
“可以吗，葛拉尼？”
“谢谢你一直和我聊天，基尔兽，启人。”
“葛拉尼！”
“葛拉尼，和我和我红莲騎士兽一起活下去！” "
“冬青，为了这个世界，送我走。” 
“送李规殿下！” 
“娘，我长大了，也要跟爹一样加入正武盟，当一个大英雄，大豪杰。”
“不行！”
“……娘？”
“正云乖，咱们以后念书也好，做生意也好，咱们不学武了，也不掺和江湖事。你爹要还活着，也一定希望你平平安安的，以后娶个好媳妇，咱们一家子和和美美过日子。”
“娘……娘……我想爹……我要爹啊……娘……”
“不许转头。此情此景，看入眼内，铭刻于心，一丝一毫都不要忘记。”
“俺，変身。” 
♪僕が守りたいのは♪
♪君の涙が癒える未来♪
♪僕らの空に夜が訪れ♪
♪光奪ったとしても♪
♪Don't you worry we can fly♪ 
“能被主推这么照顾，我真是幸福啊。”
“我得……我得好好跟他们炫耀炫耀。” 
『枪响，雷鸣，剑起。』
『繁花血景。』 
“希望爱丽丝的恋情永远不要实现。” 
“大飞，这场比赛是你赢了，只不过，这个世界是不讲道理的。” 
“为了你我可以再试一次、再试一次，直到找到那唯一的出路。” 
“抱歉……我已经不记得你的事。包括我们约好毕业后一起去背包旅行，却始终没去的事，还有你吃汉堡总喜欢剩下生菜不吃，每次都让我帮你吃的事，以及你爱说‘没了你我可怎么办啊’一边说一边使劲晃我肩膀的事，这些还有很多别的，我都不记得了。” 
（不该带上你的。）
（那时候……我就该把你留下的。）
（但我却……害怕再次孤独一人……）
（「我说你」「为什么不哭啊？」） 
『那穿红衣的锣夫，与拿着绸旗的催押执事，几乎把所有的村话都向他骂去:“孙子！我说你呢，骆驼! 你他妈的看齐！”他似乎还没有听见。打锣的过去给了他一锣锤，他翻了翻眼，朦胧的向四外看一下。没管打锣的说了什么，他留神的在地上找，看有没有值得拾起来的烟头儿。』 
“就算被你舍弃了，我果然还是希望你能活下去啊……”
“京…助……”

“抱歉，我总是晚来一步……” 
♪So I just find out♪
♪幻の夢は覚めないNightmare♪
♪二度と過去が変わらないなら♪
♪明日に抗うだけだ♪
♪たとえ目指す先に♪
♪悲しみ以外♪
♪何もないとしでも♪ 
“黑日，我就要死了……可是别以为你赢了，你会一生都活在痛苦之中。因为你杀死了信彦。” 
“她在哪？Lotus在哪里！”
“我在这，Tenno。”
“什么……他们对你做了什么？”
“没有。这……就是我。” 
“在战斗之前告诉你一下——这个世界上存在着正义和邪恶两种东西。但是我们的世界跟他们不太一样。”
“那到底是什么？”
“我们的世界只存在着正义和死，仅此而已。” 
“已经是堕入外道之身，并不要求回报。但是，只有一件事想确认。”
“我是，我们是——真的是，绝对无法获得救赎的存在吗？”
『然后，我，确实，看到了它————』
『可能存在的也未可知的未来。』
『我们，绝不是无法获得救赎的存在。』
『只是，有点不幸而已。』
“——————太好了。” 
“我得走了！我要把这家伙带回未来！我再也无法回到这里了。保护好他，答应我！”
“可，可是……取代你的位置？我做不到的！”
“你做得到，而且你必须做到！因为你有这能力！你们两个是……是最好的搭档！”
“还有，遇见你是我的幸福。离别固然悲伤，但剩下的一切……就交给你了！” 
“……埋葬我的母亲……苍白又细小……”
“……埋葬……我的姐妹……一对又一对……”
“……埋葬……把牧师埋葬在他的……” 
♪（まだまだだ） 俺が止まる所じゃないから♪
♪（浅はかな） 青い想いを抱いていたのか♪
♪（あかさたな） 習った頃から10年以上か...♪
♪（若過ぎた） 「このままずっと」なんて考え♪ 
“Bambi，你已经不是Bambi了，是鹿啊。” 
『无人知晓你们是否相爱。』 
“……希望你没有……我希望你让我留在水里。” 
“Vive la France——！” 
♪さぁ、スポットライトが汗さえ光に変えてく♪
♪特別な時 思いっ切りはしゃごう♪
♪待たせた以上の 興奮を贈つてあげる♪
♪幕は開いた！LET'S CLAP YOUR HEART BEAT♪ 
♪西边的太阳快要落山了♪
♪微山湖上静悄悄♪
♪弹起我心爱的土琵琶♪
♪唱起那动人的歌谣♪ 
“你终于成为我真真正正，永远的妻子。”
“相公。”
“娘子。”
“相公，你带我去摸月光吧。” 
“前原先生，你认真地看过你母亲的眼睛吗？” 
“笨蛋……你从一开始就一直……是我们的伙伴啊！是Labmem No.006啊！” 
“绫罗……夜芙海棠已经开花了，我带你回家……” 
“再也…不穿高跟鞋了。” 
“Are you with me?”
“To the death.” 
“如果你是希望的歌姬的话，我就要在绝望中歌唱。” 
“我喜欢你！喜欢你！…无可奈何地…喜欢你啊……”
♪啊 梦想中那光芒闪烁的世界♪
♪在战争结束之前都要忍耐♪
♪啊 无法忘记 他的手指温度♪
♪无论再过多少年 世界上最喜欢的也是你啊♪ 
“走好，我亲爱的十二月党人，咱们就要去风雪茫茫的西伯利亚了……”  
“有南方仁在，我坂本龙马就不会死。” 
『两枚相叠的座蒲团上，一位个子不高，发鬓半白的老人端然独坐。或飞笔疾书，或翻覆唐本的诗集。不知道哪里令人想起狮子。』 
“对不起，小姐。”
“因为你太可爱，忍不住就来打招呼了。”
“你的可爱，可谓是一个——”
“一个……”
“没什么，打扰了。” 
“Bob says hello.” 
“世遗，你其实也是爱我的啊！” 
“练姐姐，你的容颜应该像开不败的花朵。”
“痴人说梦，普天之下，哪有青春长驻之人？我说，老天爷若然像人一样，思多虑多，老天爷也会老呢！咱们见一回吵一回，下次你再见到我时，只恐我已是白发满头的老婆婆了！”
“到我白发满头之时，只恐你连看也不看我了。”
“到你生出白发，我就去求灵丹妙药，让你恢复青春。”
“……じゃあ、星野。ーー俺を、助けてくれよ。” 
“你…喜欢赤松枫吗？”
“……诶？”
“虽然我觉得不可能，那样太奇怪了。”
“奇怪？”
“毕竟处在这种情况下，又是刚认识的人，怎么可能会心动呢。”
“…………”
“那么……什么时候喜欢上别人才会不奇怪呢？” 
“九哥……你这是……何苦呢？”
“紫玉，花烛未尽……我怎么能走呢……”
“好一个花烛之夜啊，九哥……” 
“你很强大，你很勇敢，你热爱生命，你爱着这个世界，你爱着所有人，你爱着自己，你真是太强大了。我直白说就是，我、想成为你。我想变得能认可他人，想变得能被他人认可，我想变得更爱他人，想变得被他人所爱，我想与什么人更加深入地交流，直到我能领悟‘活着’的意义。我能像你一样吗？” 
♪でも願う事諦めたなら♪
♪出会った訳も♪
♪夢見た訳さえも見失うから♪
♪Everlasting Sky♪ 
“我的话死又何妨，担当这种角色再合适不过了。”
“抱歉，我才是英雄。” 
“我绝对不能死，如果夺走了一个生命的话，你也就无法回头了。”
“正合我意。” 
“Roidmude是不会流汗的，现在变回冰凉的机械吧。” 
“战兔！” 
♪说什么忠臣死得苦♪
♪道什么忠良死得屈♪
♪似这般汗马的功劳前功尽弃♪
♪难道我今天要学伍子胥♪
♪也要身首离♪ 
“冉阿让，我的兄弟，您现在已经不是恶一方面的人了，您是在善的一面了。我赎的是您的灵魂，我把它从黑暗的思想和自暴自弃的精神里救出来，交还给上帝。” 
“我又老又笨，害死了苦根。” 
“无论过去还是现在，人类真是可爱。” 
“面对愚昧，神们自己也缄口不言。” 
“没事，有个研究所让我准备去面试了，以后会越来越好的。” 
“月亮啊，见证我死丽濡的执念和槐梦的性命结合，杀死恶魔人的瞬间吧！” 
“夏微已经处斩了啊，就前几天的事情，没事我先走了。” 
“你在看什么？”
“圣域，地上的一切。” 
“主管，这就是我对你和angela正式发起的叛乱。” 
“西碳，照顾种在后山的苹果树，拜托你了。” 
“说出来不怕你笑话我，我曾经很多次的梦到我回到了家，与家人重逢。”
“梦中我被温暖的阳光包围着……”
“我最喜欢的精灵们尽情地快乐玩耍，笑声一直不断……”
“那家伙的家就是这样的。” 
『是否答应和学长约会？』
『→好』
『→不好』 
♪陽炎の如く 生きて♪
♪恋い恋う 吾が君に♪
♪永き別れが 来たり♪
♪幾度願えど もう♪
♪千年の暁 恋い恋うや 過ぎて♪
♪三世を 羽ばたけど 往く世など♪
♪一念に 流すは恋 この涙よ♪
♪願わくは 吾が君 生き出で給え♪ 
『你早已不记得那个人，而那个人，护你一生。』 
♪昨日さくじつの 宿題は 相変わらず 解けないや♪
♪過不足無い 不自由無い 最近に 生きていて♪
♪でもどうして 僕達の 胸元の 塊は♪
♪消えたいって言うんだ 死にたいって言うんだ♪ 
“露儿退下……” 
♪華は 装束く♪
♪意味 ひとひらを♪
♪定めしや 我生くを 断ち翻して♪
♪さあ いざ――♪ 
“一定要……那样才行吗？”
“不那样的话，就……不能承认我吗？”
“考不上名牌大学的话，我就不是妈妈的女儿了吗？” 
“夕歌她……她依偎在我的胸口，手上握着戒指……闭上眼……微笑了。我在唱歌的时候，她一直都……然后说，啊啊，好美啊……敬一先生，就和真的天使在歌唱一样……然后——”
“她说，我真是幸福呢……” 
“听好了，我？既然你选择了爱丽丝的外形……”
“那如果……如果不能……迎来皆大欢喜的结局……”
“可不行哦……” 
“你们是不是觉得他根本不像一条龙？他那么傻，智商像个四五岁的孩子，他有着无与伦比的力量，却不知道怎么使用，他只会跟在你屁股后面叫姐姐姐姐，说他要出去玩。” 
“为了你，威廉，我可以。” 
“有时候我整个下午都坐在教堂里，看着太阳渐渐西沉，好像回到了小时候，还是里昂郊外那座不大的教堂。我期待着有人忽然在我耳边说起夏洛特嬷嬷如何如何……这是我这一生仅存的平安喜乐。” 
（还有，安迪，如果你真的到了南方，请在太阳下山以后，替我看看星星、摸摸沙子、在水中嬉戏，感受完全自由的感觉。） 
“恶魔最应该惧怕的，并不是死亡，而是失去尊严。” 
“不应该把喜欢的事情变成工作的。”
“因为能清楚的看见理想和自己的距离。” 
“新人类和强化人最终什么都做不到，要说做得到的事，好像只有杀人。” 
“天堂真矢没有输，没有输给任何人！” 
“如果这一切都是命运石之门的抉择的话，那么，克丽丝缇娜哟，能把它还给我吗？我的初吻。” 
♪深淵に ついえて 恋い恋うに 朽ちたら君待つ 彼方へと♪ 
“千万不要随时…随时熄灯。” 
“零羽算什么？她为你做过什么？手把手教你弹吉他，还是站在床脚看着你睡觉？她只不过就是个自私自利的人！” 
“太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？”
“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来的。” 
“从没有人把我的纯那叫作「纯纯」，我也绝不会让人这么叫。这样的剧本，我不知道。”
“一切都发生改变的下一次的StarLight，这不是我的StarLight。” 
“住手人类，不要成为像我一样的怪物。” 
『她没有见过但丁使用过什么日本刀，所以很难想象但丁竟然掌握着居合这种需要精密技术的招式。可是，但丁就如同与生俱来般操纵着阎魔刀，这或许就是从维吉尔那里学来的吧。维吉尔依然活着，在但丁的心中，是但丁的一部分，即使不了解维吉尔的翠西，也能深刻地感受到。』 
“强…又如何？始终…杀不了他…为无二报仇…我…不甘心…”
“怀兄弟，你放心！帝释天由我收拾。”
“很…好，能…得到…步惊云…的…承诺…我…真的…可…以…瞑目…了…”
“帝…释…天…！” 
“你知道吗，其实，我一直把你当成父亲，我不会让别人杀死我的父亲，即使是我的爱人也不行。我从没想过闭上眼后那边的世界是什么样子的，但愿别再有仇恨……” 
“我是宋军来使，要见你们大王，快打开城门！” 
♪Cyclone Effect Don't stop it♪
♪きっと強くなれる yeah♪
♪Cyclone Effect Don't stop it♪
♪次のステージへ♪
♪Cyclone Effect Don't stop it♪
♪風が連れて行くよ yeah♪
♪Find someone that you want♪ 
“但是，刑警先生。”
“嗯？”
“人类可是很脆弱的。” 
“可以达成任何事。”
“可以成为……任何人。” 
“你是真里亚的，唯一的妈妈，只要牵着你的手就行了。”
“永远在一起啊。” 
“与秦有缘，与秦缘尽于此。”
“何曾意气，不见江山。”
“生之漫漫，总有离人。”
“少年寒窗苦读，壮年列国漂泊，家远人单，困辱尽尝，而终至拜将入相，然则美梦成真终有尽时，名士暮年，一样孤零。年年辛苦，不觉如梦。王侯将相，雨打风吹。” 
“没有了……怪物都清理干净了，我是最后一个，你可不可以把我关在你家？” 
（他这辈子只演好过一场戏，就是假装不爱那个人。） 
“希斯科特告诉我，体会过被背叛的痛苦，才会懂得‘相信他人’的真正意义。”
“我不知道您是被什么人背叛了。但是，在被背叛之时您会想，不要再遭受这种痛苦了——您曾经是如此信任过那个人吧？”
“您知道吗？人因信任而更加坚强——这份心情……”
“特里昂先生，我信任您。”
“……请您一定要保重。”
“加尔鲁什……加尔鲁什……凯恩是我的兄弟！！！” 
♪もしも願い一つだけ叶うなら♪
♪君の側で眠らせて どんな場所でもいいよ♪ 
“まだ私が私でいられた時の事を。私達がお互いに友人と呼び合えた事を。” 
“なあ、俺達のロック……最高だよな？” 
“清明，清明！” 
（当我再次睁开双眼的时候，在我眼前呈现的是无限的自由，如果真有命运这种东西存在的话，我也只能嘲笑它多变无常，我立下了誓言，再也不对自己说谎，一定要坦诚的活下去。） 
『穷余生之光阴以疗梅也哉！』 
『抱异疾者多奇梦，梦所未到之境，梦所未见之事，以心为君主之官邪干之故如此，此则病也，非梦也。』 
“该说了吧？！那些骂我的话？”
“…谢谢你。”
“还有呢！？”
“加油。”
“以上。” 
“可惜的是，我还没有办法为了您连自己的性命都豁出去。但是……我能够相信您，并托付我的性命给你。”
“立华……”
“刚刚这些……或许不是没喝醉时该说的话呢。”
“……不嫌弃的话，我请你喝一杯吧。” 
“你们真是好本事啊，轻而易举就杀了五个人。而我再怎么努力，只能救活一个人……” 
『大人にとって子供は王様。何でも与えてあげたくなるけど、それもいつかひとりで歩いて行くまで。』 
“为了你，你知道有多少人死去了吗？！”
“想知道吗？到昨天晚上为止，一共是99822个人。蕾蒂，今天的死亡人数是多少？”
『“目前为止已经确认White Fang有82名，我军是105名。”』
“是吗……回头记得把名字告诉我。” 
“实，怎么了？你睡不着吗？”
“不，我没事。我们就快展开新生活了啊。”
“你还有什么未了的心愿吗？”
“没有了……真的。” 
“我服了，不愧是天下一。我果然还是胜不了你。”
“我不愿相信这一切。我还想和你在一起工作。” 
“一乐，你跟着你妈走吧。一乐，听我的话，去把何小勇飞走的魂喊回来。一乐，你快走。” 
“对了，我最喜欢的台词是……87年那一版，最后一集里面的那句‘天上的暴君啊！见识一下星星粉碎的样子吧！’。”
“……好了，别浪费时间了。我来告诉你，我的计划吧……” 
“不过，唔，想一想吧，一旦我恢复了名誉，要是你想要一个，一个不同的家……”
“什么？和你一起生活吗？离开德思礼家吗？”
“当然，我想你不会愿意的，我理解，我只是想我愿……”
“我当然想要离开德思礼家！你有了房子吗？我什么时候能搬进去？”
“你愿意？你是当真的？”
“是，我是当真的！” 
『雨宫同学把头靠在黑崎先生怀里，闭上了眼睛。然后，她从此没有再睁开过眼睛，一周后就在医院的病床上咽下最后一口气。』 
“只有两个使令，这就是你的不幸了。要怪只能怪你选了骁宗为王。” 
“但我也是个男人！不只是心，我连您的身体也想占为己有，无法忍耐啊！！您会有孩子，但是我只有您一个人！！求求您！请让我从这男女之间可怕的业果解放吧…！”
“…这样啊，我和你，终究还是走到了这一步啊……” 
“糟透了……你这么说，我不就更想……看看你的表情了吗……” 
“哦，选了个好位置啊。”
“这地方只坐好女人……” 
（不过小北、阿木、阿绪……我们，不是还没有长大吗？） 
“我这个情况肯定是回不去了，你要是能活着回去记得帮我回公司把年假销了。” 
“Light……ning……Lightning……”
“Light……” 
♪破れた羽を包んで♪
♪儚げに惑うCloudy eyes♪
♪どうか（どうか）♪
♪悲しまないで欲しい♪
♪今すぐその優しさに♪
♪全て委ねてしまいたい♪
♪強引にだって♪
♪奪わせてLady♪
♪壊れたこの世界で♪
♪愛だって 誓うから♪ 
（这是我与老虎的第一次正式会面，当时我在他身上感受到了一种和我同样的气息。）
（那气息就像被饲主抛出笼子后，失去控制的野兽一般，狡猾凶猛，伺机而动……）
（在和他日后共事的五年里也证明了他的确是一只不受控的虎，不过这只是他给我们的假象。）
（但他的真面目是什么，也许我永远都不会知道……）
“叔叔，我要是去了，你会迎接我的，一定会的！”
“他这样挖洞到底要挖到什么时候？”
“一直挖到发现宇宙飞船为止。”
“他一心想离开地球。” 
“你居然未死！”
“请为我保守秘密。”
“再见！” 
“难道她……要引爆自己？”
“我的火焰……会吞没整个行星……所有人……死吧！”
“护盾反转！”
“啊哈哈哈哈哈！”

“……天空……美丽……复原吗……” 
“嫌だ……違う……誰か違うと言ってくれ……。”
“…………助けて……くれ…………。” 
“听不见的聋子学吹曲……不懂汉话的瞎子学中原文字……呵呵，你也是个痴的。” 
（她早就不爱独角兽了，也不会与他握手言和。） 
“巴赫。你会演奏巴赫吗？”
“给我个琴就成。” 
“记到他的背景故事里，他从未结婚。把他转移到我永远找不到的地方去，烧掉所有证据，然后向我报告接受手术记忆删除。我等到最后亲自做。”
“我丈夫死了。” 
“只送大脑。” 
“老师！明天就是同学会了！是在樱冈初级中学开的最后一次同学会了！”
“一定！您绝对要来啊！”
“我们，还有超市、博士、时尚、真一……总之大家都会来的！”
“我们都想见您一面！请您务必过来！” 
（她记起了每一件事……除了我的每一件事。她的记忆里唯有这一件事被永远地抹去了。） 
“老爸，老妈…我很努力了吧？”
“那时真的很痛，真的很辛苦，就算我怎么哭怎么喊老爸你们也已经不在了。”
“呐…夸一下我吧。”
“我，很努力了吧？” 
“跟我说说这只兔子。”
“……它的肚子是黄色的。”
“还有呢？”
“……它其余的部分是蓝色的。”
“还有呢？”
“……” 
“医院里……有墓地…真不吉利。”
“对啊，所以除了我谁都不会来呢。”
“但是，畏惧死亡苟延残喘不觉得很空虚吗？反正人总是要死的、就现在视而不见又有什么意义呢？还是说…以为自己不会死，所以觉得跟自己没关系？”
“你是属于哪种？雷欧纳鲁德·渥奇先生。”
“你是…谁？”
“我是白！是个幽灵！我们做朋友吧，雷欧纳鲁德！”
“为什么就死了啊，姐姐……” 
“我不怪你呀！” 
“你骗了我！”
“骗又怎样？不骗又怎样？反正一切都结束了。”
“我要你亲口告诉我，这一切都是假的吗？” 
“真不希望你看到我现在的样子……”
“对不起，我做了你最不希望我做的事情……”
“我想，这是我应得的惩罚……” 
“告诉你，我不知道！” 
“紫蜘蛛乃玄门名士，可杀，不可辱。” 
“米雷的奥菲利亚……啊。”
“她是活着，还是死了，你觉得呢？” 
“蒂娅多拉……我了解你害怕自己命运的心情，但是，光害怕无法产生任何东西，我会保护你，不管发生任何事都会保护你。蒂娅多拉，只要两心如一，就应该没有任何可怕的事。神啊，如果我们的爱是罪恶，请惩罚我一人就好！我在此发誓！纵此身千刀万剐也绝不后悔。神啊……请永远护佑我所爱的蒂娅多拉！！” 
“你现在的老公对你好吗？”
“不算是老公跟他跑船给我口饭吃。”
“你比以前黑多了。”
“也更老了。”
“你现在好吗？”
“不好。” 
“答应我。不要告诉么么他有这样一个坏蛋哥哥。” 
“要去——找，Gian先生……这样下去，太危险了……这样下去……不行的，不行，的……” 
♪嘿恕嗡驳喽 唯嗡驳喽努♪
♪每尅丢希恩努 唯由坲同祝希恩努♪
♪哩可由阳唔英祝咀 叱啡英叹叱啡尼♪
♪驳分希叱投叱他 唯谢擦咔苦说♪
♪恕无投呢喏 恕无封卜兄努♪
♪驳谁宽咀唯 唯咀最彻脏紫印♪
♪希恩熏苍促 哩驳等陶尔紫英♪
♪知咿恩嗟侯 北嗟普叱憎♪ 
♪呐 叮叮当 来跳舞吧♪
♪熟练地跳动起来 唉噻嚯撒♪
♪自卑感 看起来很害羞吧♪
♪那也是人生啊♪ 
♪为了活下去 我出生而来♪
♪没有其他明确的理由♪
♪也不需要使命与意义♪
♪我会活给你看 与你同在的记忆♪
♪我不会让它在悲伤中收尾♪
♪正如你所说♪
♪结局是可以改写的 无论何时♪ 
♪拜拜 我们永远不会再见了吧♪ 
（我会坚持，努力的。）
（我会一直找你，直到永远。） 
“那是夏弥留给他的礼物，被龙王之血洗礼过的人，怎么会被那些粗制滥造的伪劣品杀死？” 
“夏弥么？”
“耶梦加得、夏弥，其实都是一个东西，那个女人是个神经病啦，她模仿人类已经模仿得太久了，有时候自己都搞不清自己是谁。” 
“我要去南方度过秋冬……来年，夏天，我一定会回来，带着新的故事。”
『来年，夏天，一定会再见。』 
♪我的名字是克莱尔 所犯下的是星罪♪
♪两人的梦想♪
♪是的♪
♪无法实现 无法实现♪
♪绝对♪ 
“你这样做……会被困在我的命运的舞台的，你的闪耀也会一同被夺走。”
“来夺走吧，将我的一切！就算被夺走了也不是结束，闪耀失去了也不会消失。每次登上舞台，多少次都可以燃烧重生。我，再生产！”
“舞台赋予了我们生存的意义，于我而言，舞台就是小光。没了小光，我的舞台无法开始，小光对我来说，是不可或缺。所以，将小光你的一切，全都给我吧！”
“啊啊……果然，像太阳一样。” 
“就是我不被爱也没事，只有我的歌，希望不论是神还是虫（听了以后）都会爱上。” 
“……人鱼的世界？”
“只要在受污染的海里，永远地酣睡……”
“只要这样……”
“只要如此便够了……” 
♪浮生最难觅知己 相视对笑语♪
♪王佐之才不在名 自秉忠贞心♪
♪携手收拾旧山河 直教天下莫敢逆♪
♪愿换人间 盛世再临♪ 
“与君世世为兄弟，更结来生未了因。” 
“从很久以前，我就许下过无数次、无数次誓言‘我是只为了你而活的’。”
“我，爱着你。” 
“刀剣乱舞、”
“また何時ぞや始めよう。” 
“三日月はどう思う？”
“ん？羊羹なら美味かったぞ。”
“誰が俺の羊羹の話をしている！” 
『就在跌落水面的刹那，火焰化作万千点火星，像喷泉一般朝天空迸发。它们中的一大半重新没入大海，但也有一些笔直升向苍穹，最终消失在了视野之外。 就这样，库玛尔·里奥尼达又一次飞向群星。』 
（我在蒙胧中，看见一个好的故事。）
（这故事很美丽，幽雅，有趣。许多美的人和美的事，错综起来像一天云锦，而且万颗奔星似的飞动着，同时又展开去，以至于无穷。） 
♪私の眼を見てフィジシスト/穴が空くほどに？♪
♪星と月と私を/きみを♪
♪この気持ちを定義して/非論理的だね♪
♪向い合ったまま/それじゃあ♪
♪その眼、触れさせてマジシャン/恐ろしことよ♪
♪知らない世界を見せて/お望みならば♪ 
“我也终于找到梦想了。”
“就像全世界的脏衣服能变成纯白色一样，所有人都能得到幸福。” 
♪You will know your reborn tonight♪
♪Must be right for and stay by your side♪
♪Even leave my body meat to the bones♪
♪I don't want go through that ever again♪ 
“我是三千界切那，请不要对我抱有恋慕之心。”
『已经太晚啦。』 
“…那么，余命令汝。”
“把余带到母亲身边。”
“卫门正八位大志柳也，在此发誓绝对不会违抗神奈备大人的命令。” 
“你们知道左撇子的死亡率是多少吗？是100％。”
“右撇子的死亡率也是100％。”
“也就是说人终有一死。” 
“Alarm deactivated. Welcome home. Markus.” 
“这里是离我住的花街最近的教会，我偶尔会过来，为家人祈祷。”
“为家人？”
“我可是有夫之妇，家里还有小孩子呢。” 
“I just feel you.” 
“妈逼……它们才只有两层楼高……还只是三个小宝宝……” 
『我好希望这是真的，它应该就是真的。』 
“为什么你救了我，将来又要杀死我呢？” 
（我的选择没有成功，真可怜，这就是豪杰自来也故事的结尾吗？真是个无聊的故事。） 
“小满你也在笑着吗？”
“嗯。”
“要分离了不难过吗？”
“嗯，不难过，因为我们在笑着。” 
“风郎太。”
“看，我变成大人了。”
“但你还和那时候一样。”
“现在的我们，已经做不成朋友了。” 
“我无法脱离自己的人生，所以就在这种下花朵吧。” 
“也许人们把爱情放进书本是明智的。看来爱情别无居留的地方。” 
“爸爸，刚才我和幽灵在一起。他死了，你应该去看看他。” 
“我以为你是一只性格怪僻的臭狗，但你只是不驯服于任何人……我行我素的你，从来不向人奉承的性格，其实只是因为你自尊心很强……到现在我才明白……” 
“喂，阿布德尔，你在哪儿？刚才那是什么啊……怎么回事？这双手……喂……喂！阿布德尔，你在哪儿？阿布德尔，你在哪儿？阿布德尔！阿布德尔！！！” 
“不再需要星星，把每一颗都摘掉，把月亮包起，拆除太阳，倾泻大海，扫除森林，因为什么也不会，再有意味。” 
“我是你要找的牡丹吗？” 
“怎么样…？烧了最后的日记喝到的咖啡？” 
“再见了，Merlo主管。” 
“是的，请问是犬吠埼的监护人吗？” 
“没错，是我。” 
“关于歌手选拔一事，因为成功通过了第一次审查，所以特来通知。” 
“……呐，我们俩就这样一起变成怪物，把这个世界的一切搞得一团糟吧……直到那些讨厌的事和悲伤的事，全都和没发生过一样……破坏掉，破坏掉，不断地破坏……你不觉得那样也很好吗……” 
『瓦尼拉·艾斯说过，野狗没有觉悟，更没有高贵的灵魂。但是，替身即是灵魂的流露，伊奇的灵魂自己动了起来，无法自制地动了起来！』 
（今天……回家之后和爸爸妈妈说吧。）
（……说“我交到朋友了”。） 
“还有最后一句话，希斯特利亚，我这辈子最大的遗憾就是没能娶你。” 
“老师，这孩子会参加战斗吗？”
“还不知道，他是个温柔的孩子。” 
（但是，让我心中那个极端的利己主义者来说的话，不管老师的俳句做得好还是不好、懂英国文学还是不懂，这些都不重要。更不必说不论老师有没有成为大文豪，这都不要紧。我宁愿老师永远都只是一个无名的、普通的学校里的老师。） 
“《阿尔特海德堡》……已经全部吃完了。好甜美，又好悲伤……非常好吃喔。谢谢你的招待。” 
“即使全世界都与你为敌，有我在你就会所向无敌！！！” 
“如果换作我，我绝对不会放开辉夜的手。” 
“我将超越冠军，成为不输给任何人的独一无二的存在，从所有训练师的手中解放精灵！” 
“我的脑袋疯癫了三十多年了，你是没法再弄坏已经坏掉的东西的。” 
“我师兄很厉害的在人群中一眼就能看出，他长的丰神俊朗，剑术举世无双！” 
“望，我们三人，能一生为亲为友，橘子一起吃，糕点一起分，屋顶，一起爬。从弱冠年华，到鬓生白发。” 
『一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春？』 
“对不起，要不告而别了。我好不容易才追上他，这一次，不能让他再抛下我。万水千山，天上地下，我只有他一个。历历红尘，浩浩江湖，他也只有我一个。我舍不得他寂寞，我要与他一生一世一双人。” 
“吴邪你醒醒，醒醒醒醒……回家了！” 
“那本书自从被翻开之日起就无法被合上。” 
“确实，也许是因为那家伙的诅咒，但是这个诅咒绝对解不开。千尊通过改变记忆，对七皇的人生进行干涉，但是对我什么都没做，只是通过操纵我周围的人，使我以自身的意志迈向巴利安之路。”
“由我自身选择的道路，我一定会走下去的，即使被你们的友情在此阻挠，我也绝不能舍弃巴利安。”
“那家伙所说的真正的诅咒，就是我本身的存在啊。”
“您只要表达您的感谢就行，不可否认，当时除了别的原因外，我就是想让您高兴。您家里人不用谢我，我当时心里只想着您一人。” 
“就算那里是地狱，除了痛苦之外什么也没有，只要那里有我，一切都无所谓。不过，要是可以的话还是天国好啊……” 
“戻ってこい——クロウ！！” 
♪此れは——♪
♪生まれて来る前に 死んで行く[僕/イヴェール]の物語(ロマン)…Laurant(ローラン)♪
♪嗚呼…僕達はもう逢えなくても 現在(いま)を生きて行く《憧憬(ロマン)》♪
♪—— [詠い/捜し]続けよう→君が迷わぬように…♪ 
『AXL 在之后的很多很多个夜晚这样想到。』

『在STEVEN被他们亲手开除的夜晚，在IZZY一声不响离开乐队的夜晚，在他躲在录音棚里大声哭泣的夜晚，在观众举着“WhereisIZZY”的牌子的演唱会的夜晚……AXL一次又一次的想，如果我们早就死掉，如果我们从没有走到这一步，就好了。』 
“沢村は逆境をバネに成長を続けてきた強い男です。”
“私は降谷にエースナンバーを託すべきだと思います。” 
“我会陪您一同下地狱的。” 
“僕は......———君だけは絶対に守りたいんだ。”
“......———カステラを買ってきたから、目が覚めたら食べて。”
“僕の帰りは......———待たなくていい。” 
“爸爸…”
“一定会来救我…” 
（我想活下去！！）
（我想活下去！！）
（我想活下去…！！！）
“…只…要”
“现在能…活…下去…”
“让…谁…”
“来代替…我…”
“也可以…”
“那么——”
“就让我来代替你吧。”
“神啊，我也在此向您祈愿。”
“请救救这个人…让他成为武士吧…” 
♪暑苦しい僕と♪
♪「楽しいね」って汗を拭く♪
♪君は蜃気楼か♪ 
♪青春が夏風に乗って♪ 
♪君を 連れて来たんだろうな♪ 
“葡萄酒的盖子我不会打开的。因为，那本来就是打算给你的东西。” 
“你知道吗，悲剧这种东西意外的柔软，我的身体可以轻易穿过，没有东西可以接住我，只是不断地一直往下沉，越沉越深。” 
“想干架的话，你恐怕找错对象了，你不能动手揍人。何况做出交代的方式，也不是只有干架而已。你就给个交代吧，就当是为了我。”
“……我爱她，不是以医生的身份，而是以一个男人的身份。”
“我最讨厌人家说谎了喔？”
“我没骗你，只是我从没对她提起过这件事……”
“那……你就快点跟人家说吧。然后，在身边好感呵护人家，拿出点勇气好吗。”
“我会努力活得更长久些……说不定将来就能再次和复活过来的铃酱相遇了。”
“那时希望铃酱不要再因过去的回忆哭泣自杀，而是和身边的人一起欢笑，活力满满地享受生活。”
“……”
“即使再也无法相见，即使是在没有我的未来里……”
“我也希望你能够幸福。” 
“Tiphereth，你的工作都忙完了吗？”
“…………”
“时间过得很快，我们走吧，太阳就要下山了。”
“快点儿，Lisa。” 
“如果再给我一次机会的话，其实我应该还是会贪那个樱花怒放吧？”
“不然你就不会和我说话了啊。” 
“我要走了。你认为你能处理这状况，那就处理吧。”
“Q……结束这一切。”
“我吗？什么让你认为我有能力终止这次交火？”
“如果我们都死了，死在这里，死在此时……那你以后就没办法幸灾乐祸了。你想要恐吓我们，我们的确被吓到了。你想要让我们看到自己多有么不足，现在，我承认。你想让我说‘我需要你’……我——需——要——你！”
“一起变成疯子也可以很诗意呀。” 
“你知道《山椒鱼》这篇小说吗？我总觉得学姐你和它真像啊。”
“如果我能变成青蛙就好了。” 
"“No, Elisabet, I know you too well. Somehow, you will find a way. In you, all things are possible.”
“I only wish that I could hear your voice again.” "
“树叶增长，花开果结。” 
“うぇるだ、おねがい！”
“じぇどのからだをとめるんだよ！” 
“我不是王子殿下，和你一样，我成为了一名偶像。” 
“明明知道你是不值得一提的人，为什么我会那么在意你呢？” 
“小小姐……” 
（在这个地方，和憧憬的前辈看着相同的景色；在这个地方，最喜欢的人的声音听得最为清楚。无论今天、明天，还是后天，我的神席就是小实前辈的右侧。） 
“只会说嗯么？能像个男人一样说话么？她那么相信你，相信一个关键时刻什么用都没有的男人，一个只会低着头说嗯的男人！” 
“没关系的，跟sakura在外面到处玩，很开心，所以我能坚持下来。这是我一生中最自由的时间，以前没有过，以后也不会有。” 
“祁山整整九个月不曾下雨，今日为何暴雨倾盆哪！”
“天不助我，助尔曹！”
“我北伐十年，六出祁山！今天好不容易把司马懿逼入绝境哪。”
“可这场大雨救了他，害了我呀！” 
“准备好了吗，塞西尔？”
“就靠你了，凯因。”
“都交给我吧。” 
“这个国家的人麻木不仁，只顾着眼前的无聊生活……即使遇到不公，也会视而不见，甚至刻意避开……表面上都很善良，可这种冷漠难道不是一种恶……”
“不管我变成什么样子……朝阳……你从来都没有说过一句话……”
“你知道吗……第一个让我怨恨的多玛人……就是你啊！” 
“喂，武当六大弟子是怎么回事啊，你知道吗？”
“都死了。” 
（——那的确是，如梦境般，日复一日的眷恋。） 
♪気づかない温度で 忘れさせてくれないかい？♪ 
"“Move it, Angel!!” "
“这是一个打火机。”
“原本属于我最喜欢的演员保罗纽曼，有一天他来我做服务员的餐厅不小心落下了。”
“我这辈子第一次做了不该做的事，将只占为己有。”
“有一位客人看见了，对我说，别担心，我会帮你保守秘密的。”
“那位客人后来成为了我的毕生挚爱，你的爷爷。”
“所以，我心爱的艾丽克斯，可能你太像我了，虽然这样也挺好，但偶尔的，不要害怕打破常规。”
“你永远不知道会发生什么好事。”
“我们不需要你的异能，要的是你那份温柔。”
“你不想让眼前任何一个人死掉对吧？所以才会这么痛苦。正因为你有着这份温柔，我们才来邀请你加入的。”
“你不需要有能力，那份悲悯之心才是最可贵的。” 
“抱着这份后悔活下去吧，Master。”
“我一定…不会再做第二次了。挺身挡在子弹前这种事。”
“懂了吗？我并不是因为你优秀才帮助你的。”
“是因为你相信我，所以我才做了，身为你的从者应当做的事。”
“……要感到……荣幸……哦……真是个……可爱的……人呢……” 
“我很希望我们永远不再离开悟明峰。” 
“腹ただしい！” 
“腹ただしい！” 
♪《現実(かなしみ)》に追いつかれぬよう 真っ直ぐに《理想(そら)》を目指すよ♪
♪《燻っていた過去の自分(きのう)》なんて振り切る《全速力(スピード)》で♪
♪何の為に謳ってるの 何の為に疾って来た♪
♪《命を燃やし尽くした証(ほし)》を遺そう……♪ 
『汚れっちまった悲しみは なにのぞむなくねがうなく』
『汚れっちまった悲しみは 倦怠のうちに死を夢む』

『汚れっちまった悲しみに いたいたしくも怖気（おじけ）づき』
『汚れっちまった悲しみに なすところもなく日は暮れる……』 
"“If I know this was happening，I should have give you something that will actually last...”
“Something that we could have shared... like a ring...or brooch,that kind or thing.”
“Then you'll be able to think of me whenever you look at that ..”
“It'd feel like we're together even if far away.”
“I'm sorry that the only thing I could give you was a flower.”"
“我只想问一个问题。”
“关谷纯是自愿做全校学生的盾牌的吗？”
“作为全校学生的代表，如同英雄一般挺起胸膛，为玫瑰色的高中生活而献身，然后退学了吗？” 
“无论何时都不要低头！抬起头来，仰望天空吧！”
“这样啊……不然的话怎能去享受你那藐视的目光呢？”
“……诶？”
『这一天，最糟糕的格言诞生了。』 
“所以，求求你，请你保护他的梦想吧！” 
“玛丽亚，我是不是成为了英雄呢？”
“是啊……你是最差劲的。” 
“明明我还什么都没有为你做……” 
♪許しあう事 二人ならできるはずさ♪
♪大切な物 痛いくらい解り合ってるから♪
♪頼りない華奢な指先 我儘な君♪
♪失くしたくないよ 全部守るよずっと♪ 
♪愛を見失ってしまう時代だ♪
♪街も求めているんだ♪
♪自分を守り生きていく時代だ♪
♪だからこそタマシイが♪
♪愛を刻もう傷ついたりもするんだけど♪
♪痛みだけは忘れたくないんだ ♪ 
『有那么一瞬，他几乎感觉到热泪由眼角滚滚而下，划过脸颊，然而当他抬手擦拭，触及却一片干涸。』 
“如何空即是色？”
“东沼初阳疑吐出，南山晓翠若浮来。”
“如何色即是空？”
“细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。”
“如何非色非空？”
“归去岂知还向月，梦来何处更为云。” 
“惟此独立之精神，自由之思想，历千万祀，与天壤而同久，共三光而永光。” 
“多少六朝兴废事，尽入渔樵闲话。” 
“都道晚凉天气好，有明月，怕登楼。” 
“有笔头千字，胸中万卷，致君尧舜，此事何难。用舍由时，行藏在我，袖手何妨闲处看。” 
“但是……真的变成和大家说的一样了，明天开始我就是孤独一人。好……好害怕变成孤单一人，其实我一直都很害怕。但是、但是我没有后悔，不能后悔，因为，我所做的事情一定没有错！” 
“我们所失去的……其重要性足可等同于整个地球……可是……多亏了他们……我们才能存活下来……” 
“我们就像花店的广告车。我想起来了，我从没送过花给你。”
“反正你已经送我结婚礼物了。” 
“我的挚友，你们为什么要选择背叛。” 
“大野，我喜欢你。喜欢得简直死去活来。” 
♪遥远的她 不可以再归家♪
♪我在梦里却 始终只有她♪
♪遥远的她 可知我心中的说话♪
♪热情并冇变 哪管它沧桑变化♪ 
♪那坟前开满鲜花♪
♪是你多么渴望的美啊♪
♪你看啊漫山遍野♪
♪你还觉得孤单吗♪ 
“夏蕾，你都看到了吗？这次我又杀了，跟我爸爸那时候一样杀了，没有像你那时候一样下不了手，我救了一大堆人，如果让娜塔莉娅成功着陆的话，不知道又会出现多少死人，她的牺牲挽救了这些，所以……夏蕾，我……啊啊啊啊啊啊——————！！！开什么玩笑！！开什么玩笑！！混账东西！！！啊啊啊啊啊啊——————！！！”
『当早晨的阳光洒进医院病房时，爱莎在外婆的怀中醒来。但外婆留在了密阿玛斯。』 
“Goal……终于到达了，一直以来向往的地方，幸福的地方，永远……幸福的地方。”
“不要，我不要那样！”
“妈妈……谢谢你……”
“观铃！” 
“你们把草薙的弟弟怎么了！现在在哪里？”
“是说草薙仁吗？他的话，从最开始，就在你的面前。”
“不会吧……”
“难道说……”
“不会吧……” 
“这样我们就全灭了，泊进之介，至少唯有你能否记住我们，这种名叫roidmude的，意图成为这个星球新生物的家伙们，曾经存在过……谢谢。”
“在最后的最后，又多了一个朋友，第一个……人类的……” 
♪没有我的早晨 会比现在更加地 美好上无数倍♪ 
♪一切的齿轮都完整地咬合♪ 
♪一定 会是那样的世界♪ 
“我的精神不死。虽然我的心灵脆弱无助，却是世上唯一值得珍惜的东西。我们绝不能轻言放弃，也不能让他们夺走。有些东西，是绝不能让别人拿走的。” 
“It doesn't look like anything to me.” 
“笨蛋，你怎么拯救得了世界呢？你不过是个狩魔猎人而已。” 
"『SEN NO KISEKI is completely finished.』
『Thank you for your playing……this long journey.』
『See you one day, somewhere.』 "
“哥哥的拳头，是打不倒我的。妹妹的手，你是甩不开的。”
“不管你逃到哪里，不管你走得多远，都是甩不掉的。” 
“草薙直哉这个男人。傻瓜般的重情义，傻瓜般的滥好人，在不为人所知的地方，插手许多事，而失去了许多东西。” 
（有没有这么一瞬间，会觉得自己像主角的时候。）
（像这样的，平凡的，无趣的，自以为是的，满身缺点的我。）
（已经中过头奖了。）
（像这样的朋友，这辈子也不会再有第二个。） 
♪我儘のナイフで夢を脅す♪
♪僕らの明日が泣き叫んだ♪
♪「助けてくれ」の声を♪
♪孤独の盾で塞いだ♪
♪屁理屈の正義で夢を殺す♪
♪僕らの明日が血を流した♪
♪じょうもないと火を付けて♪
♪積まれた思い出燃やした♪ 
（你太正确了。） 
“我会……遵守约定！”
“只要我遵守了约定！他就！还活着！” 
“我妻子的灵魂已经被带去黄泉了，我决定去黄泉带亚纪子回来，我甘愿冒上性命。” 
『警长摇摇头说随她去吧。男人们沿着小路，回到车里，回到生活里。中午的阳光低垂刺眼。山茱萸绽放着小小的白色花朵。潜水员知道，不久花瓣就会掉落在河里，漂上沙洲，装饰着池塘的背面，潜水员还知道，花瓣会越过激流，越过瀑布，坠入漩涡。它们会在剩下的骨头间打转，然后和骨头一样，重获自由。』 
『拉伊莱罗斯。我们还穿过了其他地区。总督的11CV时而超了过去。有那么一公里，前指挥官科斯坦梯尼和菲利贝尔行驶在我的两边。我想最后的时刻来到了。还没有。他们任我往前走。我的额头顶在方向盘上。路边全是大杨树。只要稍有闪失就得撞上。我半睡半醒，继续向前行驶。』 
『就在这一秒，风暴被撕开了一个角。一片闪烁的星星像是渔网中致命的诱饵，向他召唤着。』 
『他知道那是一个陷阱。你看见高处闪烁着星星，于是你向它走去，然后你再也没法从那里走下来……』 
『而他渴望光亮的饥渴，依然引领着他往那个陷阱走去。』 
『焦虑是在千斤顶肺里蝙蝠的一阵轻盈扇翅，是在没有视线的黑暗中，想用手去抓住远在两公里外的山脊，登到那上面去，然后好似草间的一阵清风，把命令给吹拂过去，并能感到它就像是穿过了鼻孔前的胡须，飘到复仇那里，飘到蛇那里，滑到游击战那里。』 
"“This disease will be the end of many of us, but not nearly all. And the dead will be commemorated and will struggle on with the living, and we are not going away. We won’t die secret deaths anymore. The world only spins forward,we will be citizens. The time has come. Bye now, you are fabulous creatures,each and every one, And I bless you. More life! The great work begins!”"
『母亲晃动肩膀让自己的头发轻轻摇摆。那看起来是金色的发色是，』
“被人类所制约的自然，以及人狼种族的黄昏。母亲她们那一代所发生的，世界与思虑的影响体现在了发色上。”
『“所以，”母亲说着将视线转向糟屋。』
『望着手中的她的黑发，』
“——你双亲所在的场所，是多么绝望的地方呢？” 
♪さよならじゃない♪
♪例えばもう 会えなくなっても♪
♪きっとどこかで♪
♪笑っていると♪
♪心繋げて ♪ 
『那个时候在这座像的内部忽然响起了一个奇怪的爆裂声，好像有什么东西破碎了似的。事实是王子的那颗铅心已经裂成两半了。这的确是一个极可怕的严寒天气。』 
（那天把胡须剃干净，头发上抹了发蜡，打扮得相当整洁。）
（起床的时候感觉身体状态非常不错，就像知道今天的行程一般。）
（已经足够悲伤了，刻意没穿丧服。一套寻常不过的西装，素色的领带。）
（我去杀了那5个人。） 
♪可知谁 还贪恋这情深义重♪
♪任心绪 翻涌于梦中♪
♪荣华安身 似忘苦痛♪
♪梦醒时 不复新愁♪ 
♪Sakura when I see it all hit the ground my heart gets weak♪
♪Cause that dream that you and I had made is still so clear in me♪ 
『“我真后悔，”他说，“在我下决心要复仇的那天，为什么不把自己的心给摘下来呢！”』 
（闪闪发光的游泳池的水面。沾得嘴上手上都是粉的红豆大福饼。邻居老婆婆给的熟玉米棒。） 
“给11岁的志保，生日快乐。” 
『千年不灭，唯情而已。』 
『魔化师父』 
“拷、拷问什么的可不行啊！转子我最怕痛了！就算没有感到痛也会胡乱说些有的没的的事！” 
『“你们怎么知道我没有感情？就因为我是魔王？”他甚至用了昨天才学会的新词，“这算种族歧视。”』 
♪这是我的初恋♪
♪就像秋冬的雨♪
♪随着重力♪ 
♪自然地落地♪ 
“那你要陪我前往地狱深渊吗？” 
“我是一个没有感情的跑团机器。” 
“把一只手大拇指和食指按在一起，然后微微错开。这是什么手势？”
“这是……爱心啊……”
“爱心？？？不是。在战场上，这个手势是：放心吧，一切都会按计划进行，请照顾好我的那盆花——的意思。” 
“どうしたって、竜児のこと好きなんだもん…。” 
“妈妈，是我，Jane。” 
“我在这里，我回家了。” 
『那个少年，从小想当亚瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了个弯，他最后成为了微笑骑士。』 
“你傻吗？！那、那种事…和寻死…和生命的重量相比，那只能算微不足道的小事吧！！”
“不是！！”
“失恋…家人死去，被欺凌，找不到工作，做不想做的工作，没钱，或是活得…很无聊！！”
“不管理由如何，都有可能成为比性命更沉重的绝望！！” 
“你知道要有多大的觉悟…才能跨到防护栏的那一边吗。”
（ふと、脳裏によぎる言葉があった。）
“二度とこの手を離してくれるな。”
（一体、誰の言葉だったか。） 
『陌生人，我也为你祝福』
『愿你有一个灿烂的前程』
『愿你有情人终成眷属』
『愿你在尘世获得幸福』
『我只愿面朝大海，春暖花开』 
“迫水……”
“迫水……”
“一起上吧。”
“现在正是需要你力量的时候。” 
『早上在安静的图书室里读书，这既是他的日课，也是他第二喜欢的时间。最深处那张长桌一头的座位，便是他的指定席。』
“……嗯？”
『然而，现在已经有谁坐在了那个位子上。他对那个人有所印象。没错，就是之前出现在理科室里的怪人。』
“……又是你吗。”
“是，我们又见面了呢。” 
“凪已经先和我约好了。凪，可别说你忘了要帮我全身维护的约定哦。因为这样，我不知道有多少年没维护过了！” 
“知道了知道了。总之等我们回到宝条军事学校再说。就算要进行维护，我也得先回家才能拿到零件啊。”
“就这么说定咯……敢忘记的话我绝不会轻易放过你。”
“了解了解。一回到宝条军事学校我就帮你维护。比起写作业，打扫房子，最优先帮你维护。” 
"♪O la laspha, yupa Lom dremre neckt lostasia U meide♪
♪即便全世界（每个人）都忘记了你，我也绝对不会将你遗忘♪
♪Isa da boema foton doremren O hearsa neighti loar♪
♪来吧，呱呱坠地的孩子啊，崭新的风已经吹起♪
♪eposion lef hypne, eposion lef xeo, elmei jes muas defea♪
♪似睡非睡（摇篮）的时间，因约定的钟声而宣告结束♪
♪ende Wer she pridia Ive lef Armalaspha ―― La Selah she maria sm neight♪
♪接着，你会……起始之女（伊芙）——你在黎明时微笑♪"
“你喜欢什么？”
“金银财宝，美色人间。”
“具体点，缮史处仓库的藏品，牡丹楼的美人，以及人间四月天？”
“缮史处仓库的藏品，你，以及人间，没有四月天。” 
♪关节神经不知在何时断裂♪
♪只剩微笑的我不能动弹客人锐减♪
♪他们被圈养麻木的道德观♪
♪终究控制不住犯下被处死的罪孽♪ 
“她儿子还活着，眼睛和他妈妈的一样，一模一样。我想，你肯定记得莉莉·伊万斯的眼睛，它的形状和颜色，对吗？”
“不要！都完了……已经死了……”
“这是悔恨吗，西弗勒斯？” 
“等一下，这个棚屋，我上次来把他撞的七零八落了……”
“所以这是个新的，快走啊！”
“但新的这个很老了，至少有十年了……是十二年。我不是迟到了6个月，而是12年。你说6个月？你为什么说6个月？”
“我们必须得走了。”
“这很重要，你为什么说6个月…”
“那你为什么说五分钟？！” 
“朕不怕死。朕只怕，死得没有一国之君的尊严。” 
“日月星辰都早已不复存在了……”
“如果它们位于人类贪婪的双手可触及的范围之内。” 
『眼泪是为了生者而流的，远比死者要需要的多。』 
“父亲，我该做什么？”
“做一个国王应该做的事。” 
“去你的羔羊。”
『Shier说着，将SCP-2307插入了“神之子”的胸口。正中心脏。这个动作他已经训练很多遍了。』 
“由于替身的能力，我从小就不怕死。我能打赢任何人，即使杀人放火也不在乎……自从我遇到他，我第一次产生了真心希望不被他杀死的愿望……他实在很强大、完美、聪明、勇敢……而且也是这个世界上第一个认同我的人……我内心一直在等待这种人的出现……” 
“恶人也需要恶人的救世主。” 
“コアントローをベースに、ホワイトラムとレモン汁をシェークすると...‘XYZ’ってカクテルになる。‘これで終わり’とか‘後がない’とか、映画や漫画での不吉なイメージが強いがよ...わしは‘これ以上ない、最高だ’って捉えるぜ。あんな美味しんだからよ。おめぇの将来が‘XYZ’であることを陰ながら応援させてもらうよ......じゃな。”
（等一等啊！我明明在这里！我明明还活着！）
（为什么将要回去找小蓝的人，不是我呢？！）
（我想见他！我想见他啊！我还有很多话想和他说，很多事想和他一起做！）
（我怎么能眼睁睁看着我以外的人代替我？！那不是我啊！） 
♪我不想 就以朋友收场啊♪
♪传达不到的泪水♪
♪被吸入空中♪
♪我也 一直想说出来啊♪
♪再见了 我最喜欢你了啊 ♪ 
（德国足协取消了周六与智利队的友谊赛，在这样的时刻，没有人再去关注一场比赛。我们看到的，是在德国足协新闻发布会上比埃尔霍夫难以抑制的泪水；是在恩克的追思会上巴拉克和勒夫低垂的脸；是10万人在汉诺威体育场为恩克举行的告别仪式；更是在人群的背后，女儿的墓碑旁，妻子孤独的身影。和母亲代她写给女儿的话：「拉拉，爸爸来了」。）
“Iason，在这Tanagura里，Jupiter可就等于秩序啊，如果你惹恼了Jupiter，到时对你脑子下手的人可就会是我了啊。喂，你在听吗！”

“如果我说我爱Riki的话，你会笑吗，Raoul？” 
“我有一个朋友。当我们发誓要把宇宙拿到手中的同时也这样宣誓过——绝不学大贵族们卑劣的行径，一定要站在阵头作战，赢得胜利……我原打算随时随地都可以为他牺牲，然而事实上牺牲的总是他，我一直都习惯性地这样依赖他，最后终于使他的生命都为我舍掉了……如果那个朋友还活着，我现在面对的应该不是活着的你，而是你的尸体。”
“D-boy也好相羽高野也好都在此时此地死了！现在的我是铁加曼利刃了！” 
“没被你杀死的男人。” 
“再见，指挥使。一定会有再次相遇的一天。” 
♪Only for you 반짝이는 그대에게로♪
♪살며시 다가가 그대와 입맞추고 싶어♪
♪나도 내 맘을 전할게요♪
♪그대 손을 잡아 이 세상 끝날 때까지 언제라도♪
♪이 사랑이 꼭 영원하길 바래요♪
♪이젠 내 마음은 It's only for you♪ 
“First to the key！” 
“天上，飞来飞去的，是鹰吗？”
“太后，您的眼力还是这么好。”
“真想出去走走，看看蓝天白云下的草原，看看草原上的太阳。”
“太后，太阳已经下山啦。” 
♪上に上に堕ちる夢を 祈っていいですか♪ 
“我……我……我也想参加社团活动的说！”
“我有觉悟了说。”
“一直以来，我总是害怕失败，逃避了所有的决斗。”
“逃避比失败更为差劲。”
“若因失败的痛苦而沮丧，不继续战斗的话，就不能获得胜利。”
“我所喜爱的人们教给了我这些。” 
“因为这也是没办法的吧。”
“毕竟指宿君，那你太像EVE了啊。” 
“为什么……会是你……？”
“明明小阳都不知道，我也不能和她说。”
“为什么对我说这些的人只能是你啊……！！” 
（任何一个活着的人都比死去的人强但是任何一个活着的人都不比另一个活着的人强多少。） 
“人生如痴人说梦，充满着喧哗与骚动，却没有任何意义。” 
『他不知道了解一切有什么意义，如果只是看清楚一些事情，却不能改变，又有什么意义。他连看都还无法看清，命运对他就像偶尔显出形状的云朵，倏忽之间又看不到了。他知道自己仍然是数字。在5128万这个数字中，他只是最普通的一个。如果偏生是那128万中的一个，还会被四舍五入，就像从来没存在过，连尘土都不算。』
『于是阿瓦登只好保持着沉默，默默地与面无表情的她擦肩而过，继续向前走去。他的身影逐渐融入同样安静的灰色人群之中，整个城市都显得寂静极了。』 
“一切都在不可避免地走向庸俗。” 
“我在哭吗？没有声也没有泪，只有无穷的惨痛从粗重的喘气里呼出来，无穷无尽。” 
“那不是真的！他想要死，你们这些白痴！他只是想要死！” 
“你们什么都不懂，为什么反而说我不懂你们？为什么你们心中总是有那么多的恨？你们不爱这个世间吗？还是……不爱你们自己？”
“有人要我记住，我姓虞，一辈子都是。所以你们篡改不了我的姓氏，就像你们改变不了我想要的那个结局。”
“我不后悔我生在穆戍，也不后悔我死在回琉。” 
“我困惑，究竟是什么时候开始，好人等于痛苦呢？”
『不是已经历经千万年，得见曙光，进入文明的社会了吗？为什么还充斥着弱肉强食的理论，你脆弱，你无力，你经不起事，就活该被泥土掩埋，被风浪吹翻，死在无人收尸的海滩。』
『既然分三六九等，又慈眉善目妄议什么平等。』 
“我知道我的父母都在那里，修沃斯也说他们很爱我，只是因为某些理由……可是我为什么要莫名其妙接受他们的爱？难道不是自己喜欢的那个拥抱，才能温暖自己吗？” 
“以后不管遇到什么，你都不要对这个世界失去希望。”
“那个叫齐静春的读书人，说他对这个世界很失望。” 
“愿千罪尽归我身，而人我同罪当斩。” 
♪君が教えてくれた この場所で生き抜く意味を♪
♪淡い心隠しきれず 現実だけを見つめた♪
♪伝えきれない思い この空に囁いてみた♪
♪重ねるたび深くひかれる 隠されたこの優しさ♪ 
“抱歉，我不能更有耐心来等你，但是那已经不重要了。在如此渺小的希望下，你逃出了那个监狱。我知道对于这个故事来说，这可能是一个糟糕的结局。但是，你来到了这里。”
“我为你烤了另一个蛋糕。我不知道当你发现它时它还有多新鲜，因为或许，你永远也不会到来……但是我仍然希望，你能够好好享用这块蛋糕。”
“祝你好运。”
“把面罩拿下来，让我看看我侄子的脸。”
“你知道是我？”
“我知道一阵子了。”
“我不想让你担心……”
“我一直都很担心。但我以你为荣，班一定也是。你救了那么多人……”
“我不知道要怎么办……”
“你知道的。” 
“不准说谢谢，不准说你为我骄傲，不准说再见。”
“你的裤链开了。”
“？？？”
“呵，骗你的。”
“阿内，你超幼稚。”
“谢谢，我为你骄傲，再见。” 
“你知道，我不介意你和他结婚。我是说，如果你想的话。我真的……真的可以接受你和任何人结婚，或者根本不结婚，懂吗？我不会介意的。”
“您想让我和James结婚吗？您就是想说这个吗？”
“不，不是。我只是……只是想让你知道，我可以接受……任何事情，不管你选择怎样生活。只要你过得开心。我就是这个意思。”
♪まだ暗いや 明け方の空♪ 
♪本当に大切なものがあるのかしら?♪
♪この痛みやまだ居場所が♪
♪当たり前って思っていたいつかだったりするのかな｡♪
♪Cry out and have a good day……♪
♪Cry out and have a good day……♪ 
（真想知道啊，想知道他其实是个什么样的人……想要再多一点时间，只要有时间，肯定会发生更多的事……说不定会互相看不顺眼，说不定还会吵架……说不定会讨厌他，也说不定会更喜欢他……） 
“我的子孙啊，请代替我，去爱那个人吧。” 
（我对男神的喜欢不是一见钟情，亦不现实。）
（但是我眼睁睁地看着对他的喜欢，一日日聚沙成塔，一日日千江汇海，波澜壮阔地要写成诗似的。）
（这给我一种幻觉，好像终有一夜，我能看到那份喜欢，在沉寂已久的荒野上开出千树万树的花。） 
“我妥协。我投降。我什么都说，你别再玩命了，你赌得起，我赌不起。” 
“此生未尝虚掷一日，余心已足，无复怨怼。所愧疚者……余力绵薄，终究难以回报故人之挚情，恩师之错爱。” 
“为什么……为什么你不还手？撒旦之果的力量这么可怕，你还大有机会还击的啊，你为什么是却还手都不还手——”
“我……我明白她为什么不愿吃下那果子……还有……她这段时间为什么不愿杀死我……” 
『“哦，不，”布赖斯说，“哦，宝贝儿，再小口呼吸一下吧。求你了。”』 
“小麦，快起来，下棋了！” 
“而且吸血鬼也对向他卑躬屈膝言听计从的呆瓜们不耐烦了吧。”
“只有我才会一直怒吼，露出獠牙，伸出尖锐的手爪。” 
♪私 ずっとあなたを見てた♪
♪孤独を置いてきたみたい ♪ 
“你看，很简单吧，谁都不会受伤的世界完成了。” 
“其实就算没那么喜欢她，也可以带她离开啊，她也挺漂亮的不是么？带她去韩国，在那颗不存在的海棠花树下跟她互相喂冰淇淋，吃完想带她去哪就带她去哪，反正她喜欢你，你要怎样她都愿意。” 
“我希望自己是你的宝贝，永远不会弄丢的宝贝。” 
“不！不！不！不要！混账！赫尔佐格我杀了你！” 
♪你牵着我 路途多远我都不寂寞♪
♪棉花糖 攥在手里留给你一颗♪
♪你告诉我 万水千山都会共我走过♪
♪我会听话 在原地等到你来接我♪ 
（像这样不在了更好的父母世界上有的是。）
（但是你们两个就这样死掉的话，这以后U到底要如何是好啊。）
（那孩子的未来，到底会变成什么样？）
（她的人生道路已经从【正确】偏离太多了。）
（再怎么修正也已经没有用了。）
（而这全部的这一切，都是死在那边的，你们两个的责任啊。） 
“你才是作为家庭教师已经失格了！”
“这次就由我来！！”
“好好教育你……”
“reborn。”
“我绝对不会让你，就这么死掉的。” 
“已经不需要了吗？那个叫希瓦的灵魂。”
“希瓦……总觉得是个，令人怀念的词语呢。”
“这是为什么呢。” 
“要是会忘掉这一切的话，我能带你走吗？” 
“不管这具身躯…怎么…改变。”
“我就是我这个事实…是永远…不变！！” 
“如果你变成花的话，我会一朵不留都吃掉的。”
“比起甜甜的蛋糕，更加适合我。”
（结果我没有染上病——随着季节的变更，疾病像梦一样消失了。）
（丈夫现在，还盛开在南边的山丘上。） 
“过去的事情，只能让它过去。因为回不到从前，所以我不能与你并肩。现在传达心意已经太晚了，我们最终只给对方留下伤痛……”
“……如果我未传达的心意变成迷恋折磨着你，如果我是你负罪感的枷锁。那么，我愿意被风剪碎、随风逝去。”
“我能安然入眠，只是因为我希望你幸福……你的决定也是你的一部分。只要你活着，我就觉得幸福。”
“……对不起，我心爱的人啊……不能再拭去你的眼泪，请你原谅我。就算我不能再和你在一起，当你周围吹起温柔的风，请把它当成是我。”
“请一定要幸福，我心爱的李托罗莱……”
♪你是我三十九度的风♪
♪风一样的梦♪ 
『小冈想。』 
『如果有个箱子的话，想沉睡在里面。』 
『然后就这样飞向宇宙无人知晓的角落里。』 
“不要玷污我挚爱的灵魂！” 
“我是一只海鸥。” 
“金阁不是无力。绝不是无力。但它是一切无力的根源！” 
（今天，妈妈死了。也许是在昨天，我搞不清。） 
“先生，一个角色有其明显的个性特征，更有其既定的故事命运，……但一个人，……一个平凡人或许‘谁都不是’。” 
（但回头是错。向前是错。看开是错。努力纠正是错，结果同样是错。） 
“但求一死。” 
“私を、良い子でいさせてくれて……ありがとう、ございます。”
“ありがとう、ございます。ありがとう、ございます。” 
"“Pity, no stars.” "
♪君と夏の終わり 将来の夢 大きな希望 忘れない♪ 
♪10年の8月 また出会えるのを 信じて♪ 
♪君が最後まで 心から『ありがとう』叫んでいたこと 知ってたよ♪ 
♪涙をこらえて 笑顔でさよなら 切ないよね♪ ♪最高の思い出を...♪ 
“我……愚蠢吗？想从那回忆里逃脱出来是无意义的吗？” 
“是啊，毫无意义。” 
“因为过去折磨着你的话已经与你毫无关系了。” 
“……是吗。我认为太宰先生早已认可你了。” 
“我把……佐伯克哉，还给你……”
“对不起……谢谢。” 
（我是春，刚想这么回答又打住了。）
（这是大家给我取的很珍贵的名字。在这里报出来的话就太浪费了。）
（这种时候时候该自称什么呢……）
（对了！）
“我是正义的使者！” 
“华生，请想一想，那些追求物质、官能和世俗享受的人都延长了他们无意义的生命，而追求精神价值的人则不愿意违背更高的召唤。结果，最不该留下的人生存了下来，这样的话，世界不是变成污水池了吗？” 
“道士哥哥，苏苏有得选。苏苏已经活了五百年了……再笨也知道，我终有一天会消失，然后成为那位大人。可不光是苏苏会消失，其实小草也会消失，小兔子也会消失，大家都，终有一天会消失。现在苏苏还在，苏苏还是苏苏。那苏苏就会继续活下去，努力地当一名红线仙，和道士哥哥一起，活下去。这样的苏苏，无论以后在不在，都真正的活过。”
“青柳，森林的声音根本就不存在。” 
『阿瑟王，遗失了身为人该有的心。』 
“我本来是希望你能获得幸福的啊。”
“我看起来像个不幸的女人吗？” 
『不……适合？』
『我是没有才能，但是这17年来，我并不是因为不适合才做不到。』
『而是因为我什么也没做。』
『明明一直想运动，但却因为觉得自己做不到、不适合，结果什么也没做。』
『因为什么也没做，所以才什么也做不到！』
『但是，只有今年是……』
『不一样！』 
“只有为天命所杀之后，人们才会尊你一声英雄。” 
“我们为他们叠点纸船吧，老人说的。”
“叠了纸船他们能回家，叠多少。”
“你告诉我叠多少。” 
『其实中国没有独醒的一个人，只有早醒的一群人。』
『国土分裂日，同胞流血时，他被惊醒，发现身边已经站满了人。』 
♪求めたのは君の顔じゃない♪
♪ありのままの本当の君♪
♪だけどね 君も私もその事に気づけなかった♪ 
“价值？什么是这个世界的价值，杀了她之后这世界有什么能得到救赎，这世界比她更有价值吗。连我那么一个小小的妹妹都不允许存在的世界，它的价值到底是什么。我没有能力保护世界，我不是神也不是秩序守护者，要我选择保护还是杀死妹妹的话，我选择保护她到最后。” 
“我只是在活着这件事上偷了下懒。” 
“她妈妈希望她能一直喜欢这个世界…这种事情神仙都做不到吧。但她替我打扫了一次房间，我替她打扫一个垃圾，这点事还是可以做到的。” 
“说谎！你是怪物！别再装出一副老实少女的样子了！”
“我什么都不记得了……回过神来，三嶋先生就……”
“你的那副哭相背后，是在盘算着怎么欺骗我吧！一直在背后嘲笑我吧！”
“是真的……相信我……” 
“有了有了，看到没有梅莉，又有人对我们的车子指指点点了呢，找她们来帮我们照相吧。”
“「又」有人……？” 
“哎？我有那么说吗？”
“分明有吧。”
“唔……因为以前有过类似的经历所以脱口而出了？” 
“○○大夫，”
“请容许我在此重新记下，”
“橘咲，一直都爱慕大夫。” 
“阿不思·西弗勒斯·波特，你的名字有两位霍格沃茨的校长，其中一位就来自斯莱特林，而他是我认识最勇敢的人。” 
“啊……这里是我以前住过的地方呀。”
“人龙之战的时候，我曾在这里修行过……”
“感觉我好像有一个十分重要的东西留在了这里……”
“啊！头又开始痛了……”
“够了！不想了！”
“现在的我最重要的就是打开龙之门获得力量，获得那可以战胜一切的力量！力量……” 
“……不要……想着为我报仇……那个……骑士的事情……忘了它……”
“为……为什么？”
“拜托……加利亚王……然后……过着和平的生活……”
“老爸！不要说了！会损耗体力的啊！！求求你了啊……！！”
“……以后的事……就都拜托你了……向大家……还有密斯特……”
“…………”
“等等……不要说这种话啊！马上就可以看到灯光了……还有一点点……！还有一点点啊……！！”
『アタシ再生産！』 
♪「」来吧念出来看看♪
♪失去了容貌的魔法使笑著♪ 
♪天使是没法好好活用魔术的♪ 
♪自古流传下的说法♪
♪「」是不能念出口的♪ 
♪银色的法杖只是划出了一道弧♪ 
♪没有点上光的吊灯♪
♪被封印的咒语仍然只是存在书中♪ 
『君はちゃんと、ここにいる。そして私も、ここにいるよ。』 
“既然对方要照自己的意思去做，那么我们就也去做自己想做的事。以为不说……我们就什么都不知道……也太高估自己了吧！” 
“这里是唯一一个他生存着，写着小说的世界。我可不能，让这样的世界消失啊。” 
“……这家伙的名字……”
“嗯？”
“……麻烦把信次改成信一。这家伙大概会很讨厌名字里有个……二或者次的字。” 
“我喜欢你，一骑。” 
“小智，最后再拜托一件事可以吗？” 
“你应该劈我的头。” 
♪Best Friend Best Friend 素敵な笑顔♪
♪明日は見せてよ 僕の Best Friend♪
♪Best Friend Best Friend 大好きなひと♪
♪とってもとっても 僕の Best Friend♪ 
"♪Please, Believe…♪
♪優しい木漏れ日届け♪
♪雨の日傘になって 見守ろう♪
♪微睡む日は♪
♪Swing Your Leaves♪
♪当たり前に 君の世界の一部になりたいんだ♪
♪揺れる葉のように♪ "
“是啊！到那时候，就和真理亚他们一起……” 
“世事一场大梦，人生几度秋凉。” 
“有船，有大船！” 
“谢谢你…要小姐…”
“不行，别说话。”
“你的歌…axia…我听见了…能与你的歌相遇…我……” 
“芋头……非常……好吃……” 
“如果我能多赚一点钱…”
“我浪费了很多的钱，你根本无法想象…我若是——”
“因为你的善行，这些生命得以传承下去。”
“我做的不够。”
“你已经尽力了。” 
『多年来我头一次意识到，这园中不单是处处都有过我的车辙，有过我的车辙的地方也都有过母亲的脚印。』 
“鳄鱼活过这件事对于它自己来说是没有意义的，但是对于其他动物来说，鳄鱼的生命是有意义的。”
“……就算谁也不知道。”
“我活过的意义……不应该由我来想，而应该是对某人有着某种意义。”
“也就是说我认为……你也好我也好，谁都好……‘来到这世上’就是活过的意义。” 
“那孩子……拜托你了……”
“不要……帽子对我还言之过早……还太早啦！”
“那就成为适合它的男人……” 
“奇犽”
“嗯？”
“谢谢你。”
“能跟奇犽一起来到这里…不，能跟奇犽相遇真是太好了！”
“别这么说啦笨蛋，很恶心诶。”
“诶？为什么？我是真的这么觉得啊。”
（是相反才对，小杰。应该是我，我才是……能够遇到你真是太好了。） 
“‘瓦尔特’这个名字，绝对不是一个需要抛弃的负担。” 
“命运换乘，即将开始。”
“请希望换乘的旅客抓紧时间，不要错过。” 
“——早安，亚伯。
“——四点四十八分。对贪睡的你来说，时间还很早吧？还是——你又熬夜没睡？既然回到这个星球，生活步调就该回复到二十四小时的周期才对，亚伯。” 
♪春なんて来なければいい♪ 
（是一彦吧，读成一彦也未尝不可。） 
“おまえの気もちはわかっている。後で追いかける、先に行っててくれ。”
“ああ、ゼッタイだぜ！待ってるからな！”
“気もちが、わかるから。だから…。”
“さよならだ。” 
“总有一天，我会成为一方大国的。到了那时，我要和你做朋友哦？”
“我暂时还力量不足，现在我会加油的。” 
“啊啊……如果我下周……不会迟到的话。” 
“这个世界的阳好差劲。”
“哈？你这家伙刚说了啥？”
“我说这个世界的阳好差劲！” 
“本以为这种事只会出现在电视和报纸上，跟自己一点关系都没有。那些家伙谁都不是‘真心的’，大家都在嘲笑我。我想忘掉这些。要是妈妈知道了这件事肯定会伤心的，大家肯定也会风言风语，就再也不能在那个公寓住下去了。所以我想忘掉这所有的一切，但不管我怎么努力忘记，却总觉得大家的议论和他们没有恶意的笑脸都好像是在责备我一样，就好像在说，我们全部都知道。”
“你呢？「小狼」？”
“我有想要取回的东西。或许已经回不来了，不过……如果能够守护的话，我想要守护。” 
“之前知世也说过，‘最喜欢的人能够得到幸福，就是我最幸福的事情了’。” 
“对了，差点忘记很重要的事了……织田作，我听说了哦。你通过了小说的新人奖？”
“究竟是从哪里入手这种情报的？”
“用了魔法。” 
“我们不是一起发誓要替结子老师报仇吗！” 
“照相时笑会很丑，又不是参加婚礼。”
“你干嘛那么别扭？”
“对，悲伤喔。”
“非常美，眼睛往下看，漂亮极了。” 
“你真好啊——能像那样跳起来。” 
“我们小的时候，就我们俩相依为命。后来长大了，你有了孩子们和威尔……但我还是只有你。” 
“明明那么小吃，却又特别爱动，吃一大堆 ，睡的也多……”
“送了许多笑容给我的你，在我心中，既不是推，也不是本命。”
“而是肯一直待在我身边就让我谢天谢地的重要存在。” 
“虽然现在的日本不能结婚，有一件想要你答应的事。”
『作为开场白，哈士奇跟我说了。』
“如果有一天变得可以结婚的話，请跟我结婚。”
“即使不行的話，以后的人生也请跟我走下去。” 
『然后拿出了不知道收藏在何处的戒指盒、轻轻打开、跪下來戴到我的无名指上…』 
“头一次觉得眼盲是件好事……人家才不想看见你呢！”
“但是……只有气味无能为力。”
“A-ma-zon！！！” 
（我就到此为止了。）
（但是，我留下了一个希望。）
（给我的、给世界的、给未来的唯一的光。）
（我没能成为救世主。但是你的话、你的话……）
（拜托了，刻。） 
“身在无间，心在凡海。” 
“焱无上。” 
“一定要活着回去，过上‘普通’的生活，时不时出去玩玩，或者给你做个早饭。”
“ ……你做的饭，我不敢想象会是什么样。”
“什么嘛！” 
“不用太勉强，我只要一个面包一杯咖啡就能搞定了。”
“哎……这可不行，早饭一定要吃白米饭！” 
『来到这里的话，你就会知道这家伙的真身了。』
『然后你知道之后，』
“……就不能像以往一样在一起了。”

“不在这里道别的话，啵酱会……”
“但是可以的话还是想永远和啵酱在一起。”
“啵酱！”
“妈妈。”
“……！”

“谢谢。” 
♪然而天父并未体恤好人♪
♪到我睁开眼♪
♪无明灯指引♪
♪我爱主♪
♪为何任我身边爱人♪
♪离弃了我下了车♪
♪你怎可答允♪ 
“我们先不要说别的，米达麦亚，你觉得如何呢？你要不要和我一起联手呢？” 
“由你来说的话，这个玩笑一点都不好笑。” 
“这不是什么玩笑，我作正皇帝，你作副皇帝，不不不，反过来也没有关系，两个人一起来分割支配整个宇宙也不坏啊！
“你醉了，罗严塔尔。” 
“我没醉。” 
“你醉了，不是因为酒，而是一场沾染血腥的梦。”
"『I'm CEO, Bitch.』 "
（为什么呢？当我碰上那家伙时，经常不能冷静下来。）
（那家伙成为了令我关闭在这黑暗之中的原因，但现在却是唯一能连接我的生命的关键。）
（在数千的同伴、数万的敌人当中，为什么只有那家伙一人……？）
（是何时开始的呢？我应该已把那家伙得到手，但他却相反地这么有力地掌握着我。）
（在从前那天，从那道路的石板上开始的没完结的游戏，对我来说是为了把唯一神圣的战利品得到手的巡礼旅程。）
（但是，那家伙现在在我心目中，是好像褪了色的战利品，闪耀得令人刺眼。）
"（百是个好孩子,是个和自己在一起太浪费的好孩子。）
（他怀有率直、勇敢又温柔的灵魂。就像你一样啊，万。）
（该怎么办？如果momoくん也像万一样， 因为自己而变得不幸的话该怎么办？）
（而自己，什么也办不到。）
（什么也无法回报。） "
“记住，你是谁的女孩。” 
“うん、いっしょ。”
“私は君と、ずっといっしょ。”
“ずっとずっと、いっしょだよ。” 
『“你是否和他们站在同一战线，从来就不重要。”命运回道，“因为你什么都改变不了。”』 
“都是因为有奇犽拿着球。” 
“但不久之后，月蚀逐渐消退，月亮女士必须要离开了，因为月蚀不能一直持续下去。”
“但小女孩永远不会忘记月亮女士，亦或是她们的友谊。”

“我感觉我好像听过相似的故事……”
“在很久很久以前。” 
（明明我们唱得更好，跳的更好了。不是说了喜欢我们，为什么还会这样，我们到底哪里做的不好？）
（你们到底喜欢我们哪里？）
（我不知道啊。告诉我啊。）
（我们和那群人，到底哪里不同？）
（要怎么做，你们才能再一次爱上我们？） 
“那么浅间，还是得拜托你了。认可我的契约吧。” 
『世界一瞬间闭上嘴。像是终于愿意静下来听她说话。』 
“怎么？我也是有味觉的哦！”
“我知道这个又冰凉又好吃的！” 
“迟早我会找到从虚空里出去的方法！到时候您肯定就不记得我了，不过没关系！我会再缠着您的！到时候可别再上我的当啦！”
“好啊，那我就等你来找我了，小鬼魂。” 
“这里不是天堂，也不是地狱，是你没能好好待过的，云海仙门。” 
“――再 见 了。” 
♪夢から醒めて♪ 
♪人は何を探すの♪ 
♪请让我冲破粘稠的壳 为她野蛮成长♪
♪变得强大 能鼓起巨帆能为她护航♪ 
“我和三好不同的是…”
“三好你对任何人都好，而我只是对三好你一个人好。” 
“哦，要进画里了，孩子们，走好。” 
『不死永生的宝石们。由于这种性质，露琪尔曾说过：“我们无论何事都不会放弃——”』 
『曾经有人说过，爱是生存本能。』
『是为了守护自己，人才会爱上谁。』
『但是，也许不是这样。』
『如果是为了爱，从生，到死的话？』
『而不是为了活着，而去爱呢？』 
♪冷たい花びら♪
♪夜に散り咲く♪
♪まるで白い雪のようだね♪ 
『他问：难道我所遭遇的一切，都是我自找的吗？难道我就不配生为人去爱人？我活该吗？难道这世上就没有人会认同我，没有人会爱我，没有人会尊重我的灵魂？』
『只要你诚心悔改……你说。』
『“是。”——他听见。』 
『———这是一副幻想的绘画。』
『是画着属于幻想着星星的亚迦的，绝对不存在的世界的画卷。』
『即使如此，你也在心里描绘着———』
『那个看到星星，满足地笑着的狼的身影。』 
“不管什么事，我都已经做好全盘接受的准备了……”
“……问题是我没有啊。” 
“我今年回去，翻遍了整座华山都找不到地方，才忽然想起苒娘是埋在青岩的……你可得替我记好，我怕明年我又忘了……” 
『敦觉得自己好像在太宰的眼中看到了自香烟中袅袅升起的白色烟雾。是错觉吗？』 
“想开枪的话就开吧。但如果允许我的任性请求的话，能至少忍耐着不要在这家店里开枪吗？别的地方，在哪里都无所谓。” 
“你拿的那些牌可都是些不寻常的珍品。”
“啊，它们是一个朋友的东西，我只是碰巧路过。” 
“往后我们得自食其力，在残酷的大自然里求生，怎么想都是早季比较幸运。” 
♪比べられることなど 夺われることなどない♪
♪君は君でいい さぁ笑ってみせて♪
♪何も考えずとも そこに理由が无くとも♪
♪それこそが素晴らしい始まり♪
♪さぁ、夜明けだ♪ 
“是污秽是罪人，你否定自己是你自己的事。”
“可是就算丑陋扭曲，选择了这生存方式的是我们自己，没打算被谁制裁。” 
“你夜间仰望星空时，由于我就住在其中的一颗星上，由于我在其中一颗星上笑，那么，对你来说，所有的星星仿佛都在笑。唯有你，有一些会笑的星星。” 
“每个人都是这样……”
“为什么会想要见到那样的家伙？你知道的吧，那家伙没有让死人复苏的力量，岂止如此，人格啊意志什么的本身就不存在的啊。见到了那样的家伙你想做什么？因为是神所以要拜拜它吗？那可是荒神，也就是说单纯只是力量的集合，和台风呵地震什么的是同样的，和叩拜发电所的燃料没什么大的不同。”
“请变回原来的你吧，变回神乐同学来之前的华恋。”
“继续赖床、继续迟到，继续……让我照顾啊！” 
“不如说越经历时光就会越发鲜明、充实。”
”只要我还期望着我。” 
“怎么了，用那么柔和的目光看我。”
“唔，就像是在说：”
“‘虽然我不太清楚，不过这也算是幸福的一种形式’似的。” 
（我伸手拿起床头柜上放着的老旧怀表和照片）
（——致我独一无二的挚友们。）
（从离别的那天，不知经过了多少漫长的岁月。）
（已经不知道动过多少次去你们那边的念头。）
（但是，为了遵守当天的“约定”，我还继续在这里。）
（可是相逢的日子……应该不远了。）
（我已经完成了当日定下的约定。）
（我，应该能去你们所在的地方吧？）
“我成为暗痣人时，说了另一个愿望。我想进行那时没能实现的满足同盟的最终决斗。”
“我没法彻底恨你。”
“我的样子很难看吧？这样是没法满足的。” 
“第99回圣翔祭，starlight的重演。”
“如燃烧宝石般的闪耀，如闪亮彩虹般的幸福时光。”
“再一次，我仍感到那舞台耀眼。” 
“如果连下雨的时候也撑伞的话，我就根本没机会看到天空了，就算是雨天也没关系，我想看看。” 
♪又让你失望 我始终没能停下♪
♪That's the way I live Thats the way I did♪
♪我以为远方 会有不同的月光...♪
♪却始终回望你的身旁...♪ 
♪「今ある命を精一杯生きなさい」 なんて綺麗事だな♪
♪精一杯勇気を振り絞って 彼女は空を飛んだ♪
♪鳥になって雲をつかんで 風になって遥遠くへ♪
♪希望を抱いて飛んだ♪ 
“箱子……？”
“是枪，能隔着很远杀人的火器。”
“这……玩意儿……我……也有。” 
“东篱，真是对不起啊，我吓着你了。”
“你别生气，瞧，我不是故意的，这只是一个意外。”
“这真的只是一个意外，你要相信我，我怎么肯让自己死得这么狼狈这么难看呢。”
“所以，这不是你的错，真的，真的，不是你的错。”
“你这白痴，不要什么事都往身上揽。”
“东篱，东篱……” 
『当你认定你是一个作家的时候，你在写的每一个字，就都是在流血了。血一点一点儿的流到电脑上去，看到没有，那密密麻麻的键盘就是针管，一直把血送到网线外的读者们心里去，填满他们空荡荡的心灵……你就更新成功了。这一生你每天都会流那么一堆血，流得你脸色苍白，神情恍惚但心情满足；直到你活着的最后一刻，血流干了，文也写完了。啪啦，棺材盖儿一声响，命也完了。』
“巴尼！已经可以不用再战斗了！” 
『人独立，花落缤纷如雨。』 
“でも、今の自分は嫌いじゃない、少しでも前を向いて頑張ろうとしているから。”
“そんな今の自分は好きだ！” 
『この世界は腐った水の底だ。』
『生き苦しくて、真っ直ぐ歩くことすら出来ない。』
『それでも君がいた。』
『たった一瞬でも。』
『私の世界が変わったことを……』
『君に伝えたかった。』 
“それで、今から‘また一つ失う’んだ。” 
"“Red!! Red... No. Red... What did you do, what did you do... No, Red, no. No.” "
♪无法生儿育女的女人 若仅此一项 便是罪孽的话♪
♪这种【第九之现实-世界-】 我没有半分留恋 反而倍觉轻松♪
♪主动拒绝还求之不得啊♪
♪即刻 → 暴怒 → 选帝侯 ← 那时月光正在凝望…♪ 
“无论我哥在哪，我希望他都是世界上最幸福的人。”
“能做时秒的哥哥，是我这辈子最幸福的事情了。” 
“冒险是人类精神中为数不多的宝贵财富，值得鼓励，即使它会令人付出生命的代价。”
“为了冒险而牺牲，对冒险者来说也是一种幸福吧。”
“但若是有家人挂心他们的话，我还是愿意帮助他们、使他们活下来的，只是这样罢了。” 
『斯泰恩说，如果他在沙漠，他会爱上柏树枝的。』
『爱的需求或力量一旦死去，人类不过是自己活着的坟墓，苟延残喘的只是他曾经的躯壳。』 
“……说的真好听。你真的是我最厌恶的圣人。”
“永别了，我的朋友。” 
『与森林之神交谈的魔女。』
『她的脸庞、头发、手足……』
『那毫无疑问都是属于艾尔露卡的。』
『绝对没有错。』
『——我孤身一人，静静地流着泪。』
『她是真的已经死了。』
『而且已不可能再复苏。』
『……「那家伙」，是别的谁。』 
"“You mean everything to me, Liara. You always will.”
“Shepard, I… I am yours.” "
♪孤灯儿照我人单影♪
♪雨夜同谁话五更♪
♪从古来巫山曾入襄王梦♪
♪我何以欲梦卿时梦不成♪ 
（我心中暗下决定，如果这一天有机会再重来，我非得赌钱不可！） 
“米亚，米亚，快醒醒！我的王后，我的爱人！”
“不能再呆在这了，我们得穿过传送门逃走！”
“阿斯塔莉，你们已经尽力了，叫那些牧师跟我们一起走！”
“女妖杀了我儿子，偷走了我的王国，她不能再夺走我的挚爱！” 
『●月▲日』
『弟弟在书里看到了各种各样的花。』
『马醉木与彗星兰、紫菀与细鸭拓草，』
『了解了各种各样的花草。』
『当我问他“喜欢什么花”的时候，』
『那孩子露出了温柔的笑容，』
『毫不犹豫地回答：“我喜欢兄长喜欢的樱花”。』

『■■■■■■■■■■■■■■■■■』

『4月25日』
『■■■■■■■■■■■■■■■■■』
『让那孩子，去看樱花吧。』
♪失去所爱的人♪
♪连珍视的东西也被破坏♪
♪在这些之后被赐予的永恒♪
♪对于她来说没有一点意义♪
♪得到了所有♪
♪却也失去了一切的魔导师♪
♪在渴望着什么？♪
♪又在追求着什么？♪
♪在时光的尽头……♪ 
♪谢谢你 伊莉娜♪
♪没关系的♪
♪我不会让你死的♪
♪我会保护好你♪ 
『所有人，看起来都因为那棵妖怪樱而失常了。那棵樱花树吸入的人类的精气太过量了。一直都觉得很危险。尽管这样想，但也很清楚，凭自己的力量是什么都做不到的。』
『幽幽子生前的时候，紫就知晓了。也知道，其实，并不是幽幽子被妖怪樱所封印，而是幽幽子的亡骸封印着妖怪樱这件事。』 
『我的眼泪再也止不住了。我取下脖子上缀着十字架的项链，另一只手拿着写满对父母愧疚的记事本。我的手腕上戴着姐姐的——手表。这个手表没有防水功能，可能在水里的时候弄坏了，现在指针正好指在下午六点，再也不走了。』 
“色濑前辈，我们下次再见吧。”
“……啊啊。” 
“不要忘记这通电话。”
“从那家伙那里夺走那个。”
“现在的你是无法入手那个的。”
“去利用那家伙。”
“没有那个的话就无法从这里出去。” 
“术式‘真实色彩’。让世界回归原色的可能性。” 
“对不起，对不起……对不起！我明明发过誓要努力的。哪怕如此的无力，我依然想要造就一个不用屈服于幽幻种的世界……这样一来，就能让姐姐知道，我可以办到这样的事情，让她不必替我担心……” 
『突然回头。』
『绯红色头发的少女站在离她身后有一段距离的位置。』
（咦……）
（你不去吗？）
“我的任务是在这里守护姐姐，接下来要带给姐姐幸福是专属于他的特权。” 
『随露而生，随露而逝，此即吾身。』 
“你叫高郁？是那个忧郁的郁？” 
“不，郁郁苍苍的郁。” 
『直到魂归天地的一刻。』
『那一刻，韩木椿忽然亲密过头地拉住了他的手，看着他的眼神里好像有一片浩渺的星河。 』
『直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。』
『想必若能死而无憾，就算是飞升了吧。』 
“即使父亲只是在我的身上看到了广的身影……我每次都很期待父亲来我们这里的日子。光看到父亲开心的脸，就高兴的不得了。即使被否定了自己的存在，即使父亲认为我们已经没有利用价值了，但是父亲还是我唯一的父亲啊！” 
非投稿
首先非常抱歉打扰到没有关注这件事和不想关注这件事的人。
虽然不清楚发生了什么，但是以我的了解，至少本账号、以及最初开设的bot的确不是营销号，都是本着分享的目的运营的。
不是营销号。
这一点如果由我声明大家就能相信了的话，那还要感谢大家的信任。
因为私事比较繁忙，所以平时除了正常的bot运营之外没有过多的关注包括后来的bot在内的事情（经常投稿的同学应该也能注意到收录的时间点越来晚，这点也很抱歉）。就像这样，虽然还有许多不足之处和现实问题，但是相信在大家的支持和鼓励下，bot会越办越好，有什么意见或建议也欢迎大家提出指正。
"“Twilight, don't forget me！” "
“五楼的漂亮小姐，我告诉你……你相信有奇迹吗？”
“今天不信。” 
“我很喜欢阿亮学长，已经喜欢三年了，我所做的一切我努力改变自己都是为了你。” 
“人生做什么都没任何意义，因为一切都是过眼云烟，转眼间就成了一具僵硬尸体。若能年少死去该有多好。” 
“如果今天我也像降谷一样表现失利的话，教练会拖到现在让我下场吗？”
“恐怕早就把我换下场了吧……”
“这就是，号码的差别。”
“王牌和替补投手的差别——”
“王牌就这么值得信任吗——” 
“不要太想我。……也许我会想你的。” 
“他的墓碑上应该有个名字啊。”
“可谁知道他的真的名字叫什么呢。”
“就刻上水手这两个字吧。”
“除了我们谁记得住他，而且现在连我们都要走了。”
“国家，民族。”
“人没有信念怎么活下去？”
“你的信念呢？”
“我有。”
“我知道你有，我也会找到的。” 
（这是最后一次了。）
（只要挥下这个，一切就会烟消云散。）

（送与你，……………来自我的，）
（第一次也是最后一次的）

（花束。）

（也许，…我，）

（…………………………………是喜欢着你的。） 
“shiro，我知道你在里面！你承诺过，你永远不会放弃我，我一定要带你一起走……！”
“shiro……求你了，你是我的兄弟，我爱你…” 
“如果说有谁很享受这种分析他人的过程呢？如果这对他来说，不是负担，而是一种乐趣，他能从这个过程中获得成就感，而这份成就感会促使他继续这么做——如果是这样呢？”
“那这个人在我看来，是完美的人工智能。” 
『《我的英雄》』
『5年3组 赤星雪奈』 
“我知道我该高兴的，可是……威朗普，我觉得孤单了。” 
“杰克，妈妈要走了。”
“该走了，克莉丝汀。”

“再见，大家……我爱你们。” 
“谢谢你……Black……骑士……” 
“真是一把好剑。”
“我把它，送给你，记住他吧。”
“大人，卑职从今日起，弃刀用剑，来纪念这位好朋友。” 
『向星神献上镇魂祈祷的巫女。手持之杖是世代继承的祭器，将力量变为结界从机界骑士支配中守护着森之民。虽然她的身上隐藏有足以驯服森之守护龙的神通力，但平日所见的她却有着珍爱哥哥及童年玩伴的亲切少女一面。』 
“建良，莫～慢～待～”
“妖狐兽，不要！我不想分开！”
“留姬，我们总有一天会相见的。”
“总有一天，是什么时候？是什么时候啊？！”
“基尔兽……”
“还要再一起玩啊，启人；这是约定，启人；真让人期待啊，启人。” 
“虽然不知道你是谁，但却很有朝气嘛，小子。帽子与你很般配，这是成熟的表现啊。”
“我是假面骑士Skull，在某个世界再见吧。”
“帽子…跟我很般配啊…！！” 
“我们的功夫再棒，也敌不过洋枪……” 
“你来的好迟啊，兄弟。”
“我发现了大哥也不知道的黑暗，虽然很想让你带我走出去，但我好像一辈子也出不去了。”
“永别了，大哥。”
“伙伴！” 
“或许，现在的你非常痛苦，心中尽是伤痛、悲哀、绝望……尽管很努力，很努力，也还是会有无法忍受的辛酸经历吧。正因如此，你才应该会听到我的声音。”
“对于这样的你，我要说的话语既不是『继续奋战』也不是『坚持到底』。”
“活下去。”
“只要活下去就好。” 
“我好痛，我要我的刺，我浑身都是洞……” 
“够了。回来，米哈伊尔。”
“我不走！” 
♪会いたい気持ちが go away♪
♪今でも泣きたくなるから any way♪ 
♪いつかは旅立ちたくとも 君は向こう岸でlast smile♪ 
♪暮れる想い出よ go away♪ 
“我的……” 
"“I'm coming home, Ace.” "
“呵，不值一提……顶多是没你们那么顺罢了……” 
“梅里美，你让我……做了一场美梦。” 
『有人见过紫色的雪，有人没有。』
『有人见过她的美丽，有人没有。』
『伊人已逝，紫韵犹存。』 
♪君が生まれ 叫び 恋し もがき♪
♪砕け散るときも♪
♪さららさらと川は流れているの♪
♪溢れていくる涙の色♪
♪怖いでもとても綺麗よ♪
♪ほら まるで紫陽花の赤♪ 
“你说什么啊……什么幸福啊！没有你的世界还有什么幸福可言！— —，你不能死…我不想…再失去你第二次啊！” 
“Hamilton wrote the other fifty-one!” 
"“Molly, I need you to do something for me without asking why.”
“Oh God...Are you playing another stupid game?” "
♪あなたがいたから私がいたんだよ♪ 
♪No more need to cryきっと♪ 
♪脆さは砕けばいいso long♪ 
♪刹那に幼さを連れて♪ 
♪叶えてみせるから♪ 
♪I don't look back♪ 
（我不能告诉猴子真相。不能告诉他那些淋漓的血，绝望的牺牲，那一片废墟和无尽的荒凉，全来自当年的热爱与理想。我们都回不去了。） 
“迷龙是漫不经心死的，阿译是听天由命死的。” 
“我这一生所求不多，只要每日多爱我一点点，日日复月月，月月复年年，年年复此生。无妨爱我淡薄，但求爱我长久。” 
“选择吧。是杀了我来保护世界，还是为了保护世界而杀了你自己！” 
“叔叔总是给我热可可喝，还给小猫咪饭吃…还把我从可怕的地方救了出来！”
“叔叔是好人，为什么你们要欺负叔叔！” 
“他居然冒着被他娘打的风险，偷偷抠出来半吊钱，给我买了一份上好的艾绒火镰。”
“他还说，只要张头还能打亮火光，他就一定不会迷路。” 
“The past is never dead.It's not even past.” 
“比如说，那是一首像今天一样，倾尽心血创作出来的歌。这一天，乐队要表演这首歌，这一天对乐队来说非常重要。如果我突然不得不去爸爸那里，你会怎么办？乐队的大家一直在一起追逐梦想，演出前一天为止，大家还都在一起练习。到了演出当天，你们苦苦等待我的到来，但是我始终没有出现。如果这样的话。”

“……对不起，沙绫。我……我会先出发的。对不起。我会先出发的。”
（我不知道。我本来该翻出一张代替情人的红桃二。但不知怎么的，做牌的时候弄乱了。）

“我不信，我不信你奶奶是吉卜赛人。你长得太白了。我不相信。我也不喜欢你算命。这是仆人们的游戏。”

（她从我身边走开，再次站在镜子前。虽然我希望她能转过身来，对我说句好话，她却没有。她站起来的时候，带了一下椅子，然后我看见了那张红桃二，它掉到了地上。她把脚踩在牌上，鞋跟把牌上的花点压出了凹痕。）

（凹痕很深。在后来的几星期里，我们再玩牌的时候，我总是一下子就能认出那张牌。）
“莎兰德，你这个可怜的笨蛋！”
『她大声喊出。她转过身往刚刚整理得一尘不染的家走去。进过辛肯斯达姆路时，天空开始飘雪。她随手将猫王丢进了垃圾桶。』 
（他身后坐着她。阳光透过百叶窗的缝隙照在她脸上。她的脸瘦削，她的头发黯淡无光，她的衣裙破旧，是佣人的服装。她眼神凌乱，慢慢浸起了泪水，但是，在那泪水后面，她目光强硬。硬得像大理石，硬得像铜。）
（硬得像珍珠，内有砂砾的珍珠。）
“你瞪着看什么呢？你认得自己的贴身女仆的，是吧？”
（我说不出话，她却可以。她用颤抖的，完全不像她自己的声音说——）
“我可怜的小姐，啊！我的心都碎了！”
“分开我们吧，诺森伯兰。我向北方去，凛冽的寒风和瘴疠在那里逞弄它们的淫威；我的妻子向法国去，她从那里初到这儿来的时候，艳妆华服，正像娇艳的五月，现在悄然归去，却像寂无生趣的寒冬。” 
『虽然走在一起的时候，觉得大家前进的方向都是一样的，其实大家是在各自不同的、只属于自己的道路上前行。』 
“悲剧总在后门发生。” 
“ケイ，如果你希望的话一定是那样的吧。但是，我害怕那个未来。明明没有得到你，却还是在笑的未来，我很害怕。你明白吗？” 
“哎呀，我真是幸运啊。多亏了其他英雄把怪人的体力给耗掉了，我才能这么轻松地打倒他。幸亏我来得比较晚，我明明什么都没做，却能独占功劳。” 
“我想把你的事传承下去，我希望所有人都能喜欢你。” 
“我真想六一。和好那么美味的一盘稀泥给他送上，他端起来就糊在我们脸上。他真悍，我当时真想给他跪下…我想说，留下来，我想天天看见你。” 
“命运啊…就算你从我双眼中夺走光彩，也无法从我唇边夺走这诗歌…” 
“乞力马扎罗山海拔19710英尺，山顶终年积雪。西高峰叫马塞人的‘鄂阿奇—鄂阿伊’，即上帝之庙殿的意思。在西高峰的近旁，有一具已经风干冻僵的豹子的尸体。它为什么到那么高的山顶去呢？没有人知道原因。" 
♪如同眼眶溢出的泪水般♪ 
♪这段如此绚烂而短暂的生命♪
♪在重复相遇与离别的日子里♪
♪我到底该去相信什么才好♪ 
“我在八岁的时候第一次杀人……我被强暴了，好可怕，我怕到发不出声音，只能在心底叫着救命……虽然嘴里被塞了毛巾，遇到那样的事我却发不出任何的声音。杀死那家伙的时候我哭了，因为我没有任何的感觉。我对自己感到害怕我居然杀了肖达……我不知道我究竟杀死了多少人，我没有感觉……完全没有。” 
“能不带任何留恋地去恨他，不才比较轻松吗。” 
“我觉得，只要我的摇滚乐还在继续的话，这也没什么不好的吧。”
“现在我作为深渊我孫州所以说是摇滚乐，但如果是小说家的话他的小说会继续下去，画家的话画作会继续下去。”
“记忆、记录的继承吗。”
“是啊。如果那些还在继续的话，对我来说就没关系了吧。虽然被吃掉的瞬间也会觉得讨厌，毕竟很痛嘛。”
♪進め 流れの中♪
♪共鳴する 運命の波紋 心に♪ 
“‘啊啊，这是个多么没有自由的男人啊’虽然不清楚具体情况，但从脸上就能看出来。然而，这和我所认识的‘没有自由的男人’不一样。因为他的不自由，充满了身为人的意志。” 
♪你那带着夏天气息的笑脸♪
♪丝毫没有改变♪
♪『死掉了，对不起呢』什么的♪ 
♪『那么久来永别吧』什么的♪
♪别说那么寂寞的话啊♪ 
“一刚才还出了很多血，很疼很冷，现在不如说很暖和……”
“这是什么？力量涌现出来……”
“好厉害……现在的话好像什么都能做到……”
“那么……” 
“财前 ，我没有啊，没有你所说的能和朋友畅谈的未来。”
“如果那个人还被囚禁着，我就必须要去救他。”
“对我来说，十年前的事件根本什么都没结束！” 
“我不需要希望或绝望，我要在真正意义上成为机器，成为机器来保护你。” 
♪誰もがそれぞれ 正義の中で♪
♪正義を見失う♪
♪完璧な世界はないのに♪ 
"♪oh, fly me to the star♪ "
♪戦うべき♪
♪それは Circle of the Revue♪ 
“喂喂，你可别在意我的事情啊。”
“我不是说过了么，只要是为了你，我什么都可以做，变成什么都！”
“「哥哥」本来就应该为了弟弟，拼上一切的啊。” 
“呐、Gian……。要是、我死了……”
“我死后，如果可以和你去同一个地方……要是你肯来接我的话……”
“到那时候……应该走一条叫什么名字的小路过去啊——” 
♪一切抛诸脑后 你是我的全部♪
♪从此或生或死 不关心不清楚♪
♪限时2:51见证结束♪
♪来吧请欣赏我们最华丽的谢幕♪ 
“趁你发呆的机会，终于得逞了啊。”
“别哭，塞拉斯，你可是个坚强的女孩儿啊，吃了我，吃了我然后一起干掉敌人吧，塞拉斯。” 
♪这业果只我一人承重 此生荡涤秽浊 一切恩怨尽可包容♪
♪任他用恶瘴磨砺剑锋 我身何惧先动 江湖本在江湖之中♪ 
（你长大了呢，总士。） 
『一种淡淡的酸楚，他像是立刻传染了那个兵的孤寂。』 
“柏林的公民，钢铁之环已经包围了你们堕落的城市，我们将辗碎一切胆敢反抗红军意志的人！放弃抵抗，放弃家园，放弃希望！乌拉！” 
“你为何不骂我，却拥抱我？”
“因为世界上没有比你更不快乐的人了。” 
『他说，只要人们稍微碰我一下，我就会成为他们的仇敌。然而事情常常是我对于个别的人越恨得深，那么我的对于整个人类的爱就越见炽烈。』 
“一生无论经历多少离别，我依然习惯回到这里……如今我已经老态龙钟……” 
“沦为弱者的你又明白什么？！”
“是啊，我大概不明白吧，我想用胜利来维系那些无法替代的东西。除此之外，我不知道还有什么别的方法。” 
“以前是我磨你，现在我不知道这世界要把你炼成个什么样子……”
『有些说不下去。』 
“你特别好。我喜欢你。” 
“生還おめでとう！いやあ、彼の死は残念だったね。”
“でも仕方ない、君には彼を救えるだけの因子がなかった。” 
“是衣服先不能穿呢还是我们先死呢…” 
“……你看着我的眼睛。你看着我的眼睛然后告诉我。”
“他开枪自杀了。”
“你骗不了一个骗子Gears。” 
“小缺，你别哭啊，我没找到秦一恒。” 
“所以我让我自己不再去思考。没有去妨碍他。仅此而已。” 
『诉说着这一些的大卫先生脸上的微笑，带着一丝悲伤，但也充满了自豪。』
『这是无比聪明，却又让人觉得冷血的大卫王能尽到的，最大的诚意。』 
“山腰的梅花开得正艳，你能采一枝来，赠与我吗？” 
“如果有多一张船票，你会不会跟我一起走？” 
“坏女人好啊！我最喜欢坏女人了。”

“你会成为一个好女人的，阿米。” 
“田所君……明明可以逃跑的啊……？”
“明明你可以不用负责到这个地步的。”
“是啊……就算逃跑了，悔恨什么的……也不会有的吧。”
“如果我逃跑的话，我会觉得很安心吧。”
“不过……怎么说呢。”
“性格使然，没办法呢。” 
“一切都结束了。”
“是啊……20世纪结束了。” 
“我无法理解，指挥官，在这种情况下，你还有心情开这种玩笑。” 
“哟。”

“EVOLTO！！！！！！！！” 
“你到底要去哪？”
“我也不知道，但我该从你的人生里下车了。” 
（首が折れる音） 
（你注意到了吗？光。） 
（原本只分为“我们”和“我们以外”的这个世界，头一次出现了真正的入侵者。） 
“你这大笨蛋！”
“还说什么我们的归处！要是你回不来了怎么办啊！？” 
“谢谢……”
“这种说法，太狡猾了，太狡猾了……”
“命……居然到现在才发觉。”
“哈克奥罗！”
“别过来！不可以过来！……总有一天，还能相见。”
“一定……” 
“最后我想请你……帮忙一件事……装十亿圓的箱子，我寄放在旅馆柜台……希望你能早那些家伙一步，先拿走……拜托你了……小侦探……” 
“我真是个大笨蛋，早知道会这样，当初就该好好和他说清楚的，跟他说，你已经是，我的死党了啊！” 
“真的……绕了很长很长的路啊。谢谢你杰诺，除了这个，我不知道该说什么了。” 
♪「待つよ。いつまでも待ってるよ！♪
♪君が来るその日まで♪
♪手纸を大事になくさずにいたら♪
♪また会(あ)えますよね...」♪ 
♪お願いもしこれが最后なら♪
♪僕をあの子と話をさせて♪
♪狭く暗い閉じたその部屋に♪
♪切なくただその声は響く♪ 
“李柔风你为什么要服毒死？”
“你要不是服毒死的，我就可以吃你的肉，吃了又长，长了又吃……”
“我好饿呀……” 
“你的东西我一件都不要，现在不要，以后也不要。” 
“你在做什么？”
“编钢琴曲子。”
“最近状况不好，左手已不太能动，所以只能用右手弹琴。”
“偶尔还会出现双眼看不到的情形，蛮严重的了。”
“——你，就是不肯放弃钢琴吧！”
“当然咯。我终于……找到了属于自己的音乐。”
“你……要不要听听看？”
“这个嘛……如果你拜托我，说「无论如何都请捧场的话」……”
“无论如何……请你捧场，好吗？”
“原来如此……由岐是我的守护灵啊。” 
"“You have our blessing, Miguel.”
“No conditions.” "
“苍天有眼！苍天有眼！苍天有眼呐！” 
“如今长安走了，我的一切欢愉，都随他去了。” 
"“So, for my last order to you as a diamond, please, let's never speak of this again.” "
“终于修好了，你可以回去了。”
“嗯，修了六年，终于把机器修理好了。”
“我……我得把唐朝的历史资料交回我那个时代。” 
“虽然刚来的时候你很霸道，很没礼貌……”
“但是，你还是通过自己的努力，让大家接受了你，认可了你。”
“你……永远是我们心中的小花神！” 
『他发现社会对性的禁忌感太方便了，强暴一个女生，全世界都会觉得是她自己的错，连她都觉得是自己的错。』 
“这就是长崎蛋糕吗，我还是第一次吃到，怎么感觉有点咸啊。” 
（我望着大家笑语喧哗的样子，）
（纷纷而散的樱花乘着风，飘舞在他们头顶。）
（今后哪怕樱花的季节无数次轮回，）
（同样的时刻也不会再次到来。） 
（今后，每逢樱花盛开之际，我就会回忆起他仰望樱花的侧脸吧。）
（或许有朝一日，他不将再是回忆而变成事实……）
（我的命运之轮不断大幅回转着。）
（向着前方遥远的未来……）
“お嬢さん，请闭上眼睛。”
“我数三个数，你的身体就会从这个世界消失。”
“准备好了吗？那么……3、2、1！来吧，张开眼睛——” 
『今天，四条琉璃失恋了。』 
“死了……6个人。”
“现在确认生存的只有3个人。”
“他们是被人杀死的。”
“从结果上看……是我……杀了他们……”
“不，准确来说，我杀的并不只有6个人。”
“不是6个人……而是60亿人……” 
♪闇をおとして 星をあげよう♪
♪光を灯すように♪ 
“彼女は、もういない……ここに、萌黄アキラはいないんだ！”
（僕が叫ぶとヒジリは怪訝な顔をした。）
“はぁ？オレ見たし！”
（ヒジリの手のひらに刻まれた、紅 傷が見えた。ライダーの証。彼女を手に入れられる者の証。僕が決して近づけない彼女に、こいつは近づくことができる。） 
“金曜日は、カレーの日なんだよ。” 
『因为此刻基金会无关紧要，你们将一切抛诸脑后，前进的脚步无所阻挠。拂晓前最后一丝阴霾消散之时，你们驶入高速公路。』
『由你们亲手执笔的映画意象，以陈旧之物与新生之世构就，兼并二者间过渡着的此界万物。』
『就像你的父亲一样。』 
♪我慢慢地品 雪落下的声音♪
♪仿佛是你贴着我叫卿卿♪
♪睁开了眼睛 漫天的雪无情♪
♪谁来赔这一生的好光景？♪ 
“哈……哈哈……没有神明要……他们没有一个肯要……”
『微弱灯光下，兄长抬起头来，脸上泪水纵横，交织出一副伤心到极点的悲痛笑容。』
“他们说……我是做出来的……我的灵魂是假的……他们没有一个愿意和我交易……哈哈哈，无忌你说好不好笑，我……我果然是个假人……” 
♪归去 归去 来兮 我宿愿♪
♪余年还做垅亩民♪ 
“我……我一定会再次和你相遇。就算是在其他地方、其他世界，我都会再次遇见你……那个时候，你一定要告诉我……在那里发现了些什么唷……” 
『新的神的力量……一切都重新启动！』
『不一样的只是……我的神不在了……』 
“虽然我是一个任性的以自己为中心、除复仇之事以外什么也想不了、到死也治不好愚蠢的、狠狠地将汝作为道具使用、过分的、无可救药的、死不足惜的女人——但就算这样，”
“我依然可以，倾心于汝吗？” 
『她递给他一包腌生姜，上面洒满鲜血。他看见她手上黏稠的血液。在那暗影中，有人在呻吟，死去。』 
『生死去来，棚头傀儡。一线断时，落落磊磊。』 
♪時間よ止まれ 大人にならないて♪ 
“又是乌鸦的炸酱面，又是乌鸦的炸酱面！你去问问去，谁家是一年到头只吃乌鸦肉的炸酱面的？我真不知道是走了什么运，竟嫁到这里来，整年的就吃乌鸦的炸酱面！” 
♪当今天夕阳西下♪
♪断肠人柳巷拾烟花♪
♪我已四分五裂♪
♪从此没有了家♪ 
"♪Not a shirt on my back♪
♪Not a penny to my name♪
♪Lord I can't go a-home this a-way♪
♪This a-way, this a-way♪
♪This a-way, this a-way♪
♪Lord I can't go a-home this a-way♪ "
♪层楼终究误少年♪
♪自由早晚乱余生♪ 
"“Do not go gentle into that good night,”
“Old age should burn and rave at close of day,”
“Rage, rage against the dying of the light.” "
“人即像树，枝叶越向往光明的天空，根须越深入阴暗的地底。” 
♪夢は叶えるもの♪
♪チャンスにつなげよう♪
♪憧れているアイドル目指して♪
♪みんなで一緒に♪
♪奇跡起こそうよ♪
♪キラキラ輝き出す♪
♪プリパラファンタジー♪ 
“你替他去死吗？” 
“也为了他的妻子和孩子。嘘！是的。”
“啊，能让我握着你勇敢的手吗，素不相识的人？”
“嘘！好的，我可怜的小妹妹，直到最后。” 
“你的正义能经受住寒冷吗？”
“能填饱饥饿吗？”
“能治愈孤独吗？” 
“JO俺X-TV，您所看到的是地狱…啊啊，羽田君最差劲了…！不对不对……”
“最棒了——” 
“……嗯、但是、但是啊。香由里，不需要衣服和玩具。只要哥哥在，就行了。” 
“并不是在可怜你。最强的驭龙者，是你。” 
“如果你真的是诺亚……”
“请让这个世界变得更幸福吧。” 
“My project. My work. My cure. My responsibility.”
“I'm sorry.”
“I'm not. Had to be me.” 
"“It was hard work for both of us, but we always had each other.”
“When I'm done here, we'll be together again. Forever, this time.” "
“是的，我认识小天狼星布莱克，又或者说是我以为我认识。时候不早了，哈利，你也快点回去吧。” 
“以前我认为那句话很重要，说出来好像是一生一世，但是现在想想也没什么大不了。有些东西是会变的。” 
“害死他的人都死了，怎么办？”
“可我还活着，我找谁去报仇啊？” 
（若能杀了你，你当能认可我，认可我作为朋友的资格吧，不是吗？） 
“说起来，只有一样东西是我模仿得最像的。”
“就是叫花鸡，嘿嘿。”
“可能……我也想闯荡江湖，吃遍山珍海味吧。” 
“风不失期，君不失期，初心，初心。” 
（他也许是想挥手让我回去，然而最后却什么也没做。那双沉寂一如夜色的眼瞳，静静看向我，看向我苍苍来路与茫茫去路，悲悯而慈柔。那瞬间，透过无边无际的时光，我似乎望见多年前的那个少年。） 
『逍遥山上逍遥门，逍遥门下逍遥人。逍遥寻得双生花，不知盛败困谁人。』 
♪vindurinn ♪ 
♪og útilykt af hárinu þínu ♪
♪ég lamdi eins fast og ég get ♪
♪með nefinu mínu ♪
♪hoppípolla ♪ 
"♪Let's sing into the night now ♪
♪You sing on for me ♪
♪Let's sing into the night, oh ♪
♪You, oooooh ooh ooh ooh ♪
♪It's time to be alright ♪ "
“水往低处流，人心也一样流往低处。” 
“太阳落山以后，蜡烛无法替代。” 
“我终于能够踏出一步了啊…去往没有你的世界。” 
（夜晚还是很恐怖。）
（但是，）
（有维护秩序的人存在，）
（这个世界就不至于乱到令人恐慌吧。） 
“二十多岁的我，到底在做些什么呢？告诉我吧，承太郎。”
“我不会忘记你的……从今以后也是……” 
♪All we see is sky for forever♪ 
『你早已知道唯一的解决办法。但未下定决心。』 
“那句‘祸害活千年’会不会有点不妥？换成‘大难不死必有后福’怎么样？”
“明明有更好的词儿……话在嘴边，就是想不起来。”
『但使残年饱吃饭，只愿无事常相见。』
“对，就是这个。” 
“War is nothing but hate. It makes men animals. But love keeps us human.” 
“白凤你看，天空。” 
“我所认识的爱思拉，是一位高贵的女性。坚强、严厉，但从不冷漠对人。无论面对任何困境，都能坚持到最后。”
“爱思拉，如果你的父母还在世——一定会以你为傲。” 
“吾乃英国骑士团团长• 阿雷克斯•雷昂•米多福特侯爵之女，伊丽莎白！”
“女王的番犬之妻！” 
“……因为我想拜托你做一件我做不到，但小焰能做到的事……小焰，你能回到过去对吧……你说过，为了不让这种结局发生，能够改变历史对吧……你能去救救还没被QB欺骗的那个笨蛋的我吗……” 
“姐姐，你是不是深爱着吉尔菲艾斯？” 
“波鲁那雷夫，伊奇，危险！！！” 
（于是，我们奋力前行，逆流而上的小舟却不停地被浪潮推回到过去。） 
“那个时候，舅舅对我说，没错，说的就是要变得坚强。”
“如果我很软弱的话，连悲鸣都……”
“是的，终有一日连悲鸣都无法发出。”
“这样的话，我就会活得如同……”
“我因为害怕「活得如同行尸走肉」才哭的。” 
“若是能够转世的话，真想和你生于同一个时代啊。”
“真的好吗？那样的话你就只能屈居NO.2了。”
“即使那样，也没问题。”
“不……不如说，那样更好……” 
“心里没有爱，就无法被爱。”
“亚修他…至少还懂得一点点爱。” 
『她感到心慌意乱，因为她知道他眼中的自己一定像自己眼中的他一样衰老，而她觉得，他心中的爱意未必像她的爱那般坚韧。』 
“那时候江东的老百姓都称孙策为‘孙郎’，称周瑜为‘周郎’。郎，就是小伙子，有赞美的意思。”
“所以，‘孙郎’就是‘孙帅哥’，‘周郎’就是‘周帅哥’……帅哥都是喜欢美眉的，孙策和周瑜分别娶到了当时最漂亮的两个女孩子……可以说这时的周瑜是战场、官场、情场，场场得意……反正我是很羡慕！”
♪岁月老去 我已不能爱 转过身往事突然清晰♪
♪重复你的目光 再也难串起我的记忆♪
♪夜深深 梦缠眠人沉醉♪
♪既然离别难免 今生何必相会 今生何必相会……♪
♪流星闪过 莫须伤悲 千百年之后 谁又还记得谁♪
♪谁又还记得……记得谁♪ 
『评曰：刘备天下称雄，一世所惮，陆逊春秋方壮，威名未著，摧而克之，罔不如志。予既奇逊之谋略，又叹权之识才，所以济大事也。及逊忠诚恳至，忧国亡身，庶几社稷之臣矣。 抗贞亮筹幹，咸有父风，奕世载美，具体而微，可谓克构者哉！』 
♪「想想已经没法在这里继续待下去了♪
♪干脆找个很远很远的地方死掉好了」♪
♪于是我对你如此说道♪
♪「那把我也一起带走吧」♪ 
“我想要走路。哈啊……哈啊……”
“可是……你看起来好难受……”
“嘿嘿……没事……是我自己……想要这么做。”
“穗乃花……”
“我想去小咲所在的地方……我想要去小咲等我的地方……用自己的双腿……自己前进……自己站立……与小咲……站在……同一个地方。” 
“到底发生了什么事了，哈利？我看到那些食死徒从城堡里跑下来，但斯内普对他们干什么？他去哪儿了——他是在追他们吗？”
“他……海格，他杀了……”
“杀了？斯内普杀人了？你在说什么，哈利？”
“邓布利多。斯内普杀了……邓布利多。”
『海格呆呆地看着哈利，毛发间露出的那一小块脸庞一片茫然，困惑不解。』
“邓布利多怎么了，哈利？”
“后来我当了你的助理，帮你追踪了很多年肖树则的人生。因为事务繁忙，我把这件事交给手下的白鬼，要肖树则的报告，长达数年，巨细无遗。由于我不能解释监视的理由，导致协会内有人竟然对我的性取向问题产生了怀疑。”
“再后来白鬼说他死了，不知道为什么我有点高兴。那时你在北方的一个小城里帮易月生交接一份文件，我不远千里去告诉你这个消息，没想到你在旧城楼上，一枪射穿了我的胸膛。”
“小智，我们今后也会一直在一起吧？”
“说什么傻话，别问这种理所当然的事。” 
“听好了？就算你从今以后做了什么样的好事也好，救了什么人也罢，你以前所做过的那些事是不可能挽回的，永远都不能，因为啊，人一旦死了之后，就再也活不过来了啊！” 
“无法触及……因而耀眼。” 
“要是还有机会……”
“我们，再一起看烟花吧。” 
“……请不要害怕。”
“虽然我现在的样子与你理想中的我相距甚远……”
“但是现在的我，也是值得自己骄傲的堂堂正正的诺艾尔•切尔奎蒂哦！” 
『好过分。好过分。好过分。』
『那个约定并不需要你。』
『我们的妈妈早就忘记你了。』
『妈妈想要的只有那个孩子。』

『不需要已经脏了的你！』 
♪未完成な愛をぐっと振りかざして♪
♪分かりたい 分からない 分からず屋♪
♪相反する正義に集う輩さ♪
♪一瞬の安らぎに 寄り添って♪ 
♪不毛な日々を丁寧に♪
♪綴った紙に花を描いた♪
♪不遇な僕ら夢に敗れて♪
♪誓った筈も無かった事にした♪ 
“土到掉渣的交通耳环！” 
“まぁ、形あるものはいつか壊れる、それが今日だっただけの話だ。” 
“賭けてみましょうか ？烏哭。”
“…いいね。何を賭ける？”
“そうですね…次にのぼる、「太陽」を。” 
"“I love you,mommy.” "
“唔！”
『她应了一声，仿佛不以为然。接着，她的脸掉转开，俯向地面，就好像要寻找什么丢失的东西：』
“这么说来，你认为一种毫无希望的爱情，也能长久地保存在心中啦？” 
“是的，朱丽叶。”
“而生活之风每天从上面吹过，却不会吹灭它啦？” 
（炎热得让人透不过气的夏天，灼焦的肺部，尘埃弥漫的球场……心跳在加速。那一个炫目的夏天，再一次回到了这条右臂之上。在镜子的另一端站着一个选手，那个击球手究竟是谁？想不起来了，但是必须投球才行。为了那个曾经称呼自己为Sinker的人，一定要投出跟那个时候的约定相符合的球。） 
『“就是说为了停止思考，就必须拼命的思考。就好像一种复制机器，不管是不是发生了故障，如果久织卷菜不去模仿别人，就没有任何梦想和希望。”所在的话里另有深意。久织模仿别人的理由啊、梦想啊、希望啊，这一切都是次要的。重要的是，久织卷菜如果不让自己消失，就无法生存下去。』 
“我才是……混族之王……” 
"“只要我荆棘花旗帜飘扬,那么郁金香将在这块大陆上永不凋零！！”
“只要我活着一天，我就绝不负你！” "
“吃过看过也听过了，感觉如何？”
“哼，那是你们Greeed不会明白的感觉。” 
“……我知道的啊……我其实不是天音这一点……我早就……知道的啊！” 
（我后悔当她向我寻求帮助时我没有问其原因；我后悔我没有注意到她用手表遮住了她的手腕；我后悔我没有意识到当我和她说话时，她总是刻意将手腕藏了起来；我后悔我没有意识到也许从某个时刻起，我再听不到她的笑声了。） 
“……对不起，荻原君。”
“其实有很多事情我说不出口，因为我就在今天…”
“说了谎话，弄哭了女孩子。”
“……我是，最差劲的人。” 
♪今日没有谎言♪
♪让我们向永远起誓♪
♪不需要美丽的花朵与证人♪
♪为彼此戴上相同颜色的戒指吧♪ 
“お前の父親は俺だ！！宇津木でも創でもない、俺なんだよ！！！” 
“我睡一下，你可不可以陪我？”
“我不会丢下你的。”
“我觉得好羞愧。”
“为什么？”
“我好愚蠢，我以为你不喜欢我，我的作品。原谅我……” 
“私は鳳凰院凶真が好き、でもね、岡部倫太郎のことはもっと好きだよ。” 
“Grease！Grease！Grease！Grease！Grease！Grease！喂……Grea……se……小海……” 
『俺の夏休みは、あと7日間で終わる。』 
“可恶啊！我很快就会回来！你一定要好好支持住啊！”
“哈哈，如果我听话，你会亲我一下吗？”
“要亲你多少次都可以！然后再把你痛殴一顿！” 
♪Oh little rabbit♪
♪Where did you want to go♪
♪I wish you to know♪
♪How much do love you♪
♪And you know it's true♪ 
"♪They say a kitchen time saves nine, but I'm just saving two！♪ "
“我妈妈说要是将小金花靠近下巴，就能让下巴发光。可惜对我没用，你看。”
“那对我有用吗？”
“当然了，小金花。”
“小金花？我喜欢这名字。” 
♪When you've bungled all your bangles♪
♪And your loved ones have been mangled♪
♪Listen to the jingle jangle of my gypsy tambourine♪ 
“唉，亲爱的，这片叶子才是贝尔门的杰作――就是在最后一片叶子掉下来的晚上，他把它画在那里的。” 
“容音一去便成永别，唯有婢女璎珞，忠正刚烈，宁折不弯，不宜留于宫中，请皇上准其出宫，任其自由，希自珍重。富察·容音谨拜。” 
“先生是赣州人吗？”
“不，我是江西于都人。”
“于都，哦，我去过，那是十二年前，我记得那里南屏有家茶叶铺，掌柜的姓马。” 
“恐怕那是老黄历了，马掌柜盘了茶叶铺，如今的掌柜姓金，专售大红袍。” 
『这是博丽巫女尚小，食人妖怪尚大时的故事。』 
♪きっと私は ただ繰り返す♪
♪君と明日の空を眺める為♪
♪いつか望ていた世界に出逢う為♪ 
“若你说，你不知你是何物，那你也成为仙人不就好？吾是仙人，你亦是仙人。吾愿与你一同修得长生不死之身，一同共享更多景色、更多时间。”
“什么啊……你人也太好了……” 
“即使中途而亡，也能在One for All中再度相会，很浪漫吧。” 
『我会成为最后一具倒下的尸体。』 
“だから...お願い...お願い...します。” 
“ボクにとって親であり子であり親友であり兄弟であり...それはもう気の遠くなる時間を...” 
“敬爱的上帝啊，当她不愉快时，请让她仰望天空。她喜爱的那张有太阳的照片……请告诉她，那其实离她很近……”
“即使当每个人都背叛她……太阳会永远给她温暖。请这样告诉她……”
“请拿走我的双眼和心……只要能保护她的安全……”
“我会是你的太阳……即使我不在这世上……所以请你别受伤。” 
“别在意，我本来就是不可能诞生的存在。”
“但最后居然还能跟大家一起打球，”
“这对我来说已经是一份太大的饯别礼了。”
“——谢谢你。” 
（一歩踏み出すんだ……！） 
“小帕西……你在吗……？”
“是的…母亲大人！我在这里！”
“听…着…”
“不要…去恨…任何人…”
“兄弟……要和睦地…活下去…” 
“阿米拉……”
“你终于来了。”
“因为这根惹人厌的尾巴，也没拿掉啊。”
“……骗你的！刚才的不算！”
“阿米拉，只要你遇上了危机，我随时都会挺身而出的。至今如此，以后也是……”
“骗人。” 
『白羽曾经追寻的理想乡，就寄托在这篇朗读剧——Rapunzel之中。』
“就这样，Rapunzel和王子、魔女、父母，一起过上了幸福的生活。全剧终。” 
“没关系的，我喜欢站在后面看着。” 
“那个，我们是在哪里见过吗？”
“一定有见过吧。”
“到底是在哪呢？”
“是佐藤太郎！我是你的粉丝啊！能给我签个名吗？” 
“有些东西，失去了就不能回来。无论你有什么能力也好，都不能回来了……” 
“这个地方曾经充满了我的朋友与亲人的欢声笑语，不过再也不会了。记住我的话，同志，总有一天形势会逆转，我们将要让他们偿还血债，用他们的人民，他们的土地，他们的鲜血……” 
“这世上如果有神的话，他绝对是个跟我一样恶趣味，而且还比我花样多的无聊透顶的老混蛋。” 
『格曼将猎杀视为一场告别挽歌，但愿他的猎物能够安息，再也不要醒来面对另一场恐怖梦魇。』 
『迎接迟来英雄的，只剩无火的祭祀场，以及静默的钟。』 
“你丐帮弟子几千万，一天不解散，教朕怎么安心？”
“丐帮有多少弟子不是由我决定，而是由你决定的。如果你真的英明神武，使得国泰民安，鬼才愿意当乞丐呐。” 
“因为游矢的决斗？”
“哼哼，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！” 
“你的心情通过决斗确实传了过来，但是这对现在的我来说只是麻烦而已。”
“可恶！这场决斗，明明是为了游马必须非赢不可的。” 
“以第三个令咒，再次下令。”
“不要啊！！！！”
“saber，把圣杯……破坏掉。” 
“Puny god.” 
『我不在乎，这一切我都不在乎。如果我有机会可以重新选择的话，就让我成为一个最鄙贱、最无知的庸人吧。我愿用我美好富足的一切事物去交换那刚刚过去的七年时光，把这段真实的历史变成一个幻象、一个梦，一段只存在于我想象之中的、从未发生过的的时间。』
『否则，你要我如何面对这悲伤，这锥心刺骨的、让人几欲发狂的绝望悲伤？』
『有信仰的灵魂必定在自己内心深处建起神殿，他们崇奉的神祇是他们的寄托与依靠。』
『而巴巴拉膜拜的还是巴巴拉，依靠的也依然是巴巴拉，也只在巴巴拉那里才能得到安慰与宽恕——在托瑞尔，作为无信者的她死去后会被钉在克兰奥的墙上，但巫妖认为，她或许会是那座阴沉灰暗的墙壁上最为明亮的灵魂之一。』
“我力封鬼灭神以粮加！” 
“你已经做好英雄的职责了哦。”
“我们……一起回去吧。”

“……英雄吗……”
“……我已经没有那种憧憬了。”
“但是……谢谢你。” 
♪我等春风吹过来 雪也融化尘埃♪
♪湿润着 我的窗台♪
♪浩瀚人生在等我 体会无限精彩♪
♪怎能轻易的 离开♪ 
“我怕的不是我这条命。我是一个机器人，面前的飞船就是我的故乡，我可以义无反顾地为了它而放弃一切。”
“我怕的是，我可能会失去的伙伴。这是我永远，永远也不想感受到的情感。” 
♪金色鸢尾花 我将你种下♪
♪让黑暗悲伤不再有 让希望传递吧♪ 
“在最后选择把枪口指向谁的时候，我犹豫了。”
“那是因为你太过温柔。但是温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。”
“所以，我不需要温柔这种东西，我只要单方面自私地攫取，直到把自己想要的那个结局紧紧攥在手里。”
“这难道，不也是一种温柔么？”
“……那一定，只是错觉而已。”
“他们自称复仇者，但是我想他们并没有搞清楚这个词的含义。”
“他们到底要为何而复仇？”
“他们的一生被人嘲笑或诋毁了吗？受到家人不公平待遇了吗？他们被人一直狩猎到地球尽头了吗？”
“不，那是我的人生。我才是这里真正应该复仇之人。如果没有我，也不会有复仇者。”
“你们现在，或许会说……洛基，才是现存最伟大的复仇者。”
“孩儿，你长大了以后，要提防女人骗你。越是好看的女人，越会骗人。” 
（仁厚黑暗的地母呵，愿在你怀里永安她的魂灵！） 
（赛场依旧是那么绚烂，自己是第一次登上这么漂亮的赛场，但恐怕，也是最后一次了。） 
♪ハリボテの愛情って分かるのに♪
♪寂しさが勝ってしまうの♪
♪逆らえないよ どうすべきなの？♪
♪神さま 見てるでしょう？♪ 
♪君はできないできないできない子♪
♪この世で一番できない子♪ 
“愿指引明路的苍蓝星为你们闪烁。” 
“听你的语气，你是过来人。”
“该说是过去人。”
“你现在孤独吗？”
“早已不再了。”
“为什么？”
“有很多人活在我的心中，所以我不再孤独。” 
“下辈子，俺不要什么洗发水，俺给你生娃。” 
“没打着，您说寸不寸，他他妈就是谁他都没打着。” 
“保持心情虽然很重要，但有的时候干脆一点放声大哭也不是什么坏事。”
“没关系，现在这里没有任务，没有训练，这里有的只有我们而已。”
“那些责任，那些伪装。我明白的，为了让自己变得更坚强，一定很辛苦吧？”
“即使别人不能理解你……我也是明白的……我明白只属于你自己的善良……”
“所以……接受自己吧……”
“这个世界不需要任何输家，这就是我在追寻奇迹所走来的这千年之旅中找到的答案。” 
“Steve?” 
♪我非剑客 只不过个审判者♪ 
♪却偏仗剑直指沿途风波♪ 
♪待得最终太阳陨落后♪
♪仍要将这庸世 高声歌♪ 
♪ごめんね ホントは夢を見てるの♪ 
♪私は２次元の女の子♪ 
♪貴方との幸せをちょっぴり♪ 
♪外で感じてみたかった♪ 
♪綺麗に羽ばたいたあの日の鶴を♪ 
♪ずっと 今でも覚えているよ♪ 
（因为谁都没有告诉我啊！） 
（谁也没有对我说这是错误的啊！） 
（所以我才沦落到这幅下场！） 
（啊啊，我的真名是——） 
“我得到那个孩子，而你得到盖聂。” 
“什么叫盗亦有道，全是胡说八道。贼就是贼，没有好贼与坏贼之分。随便偷点东西抢点送人，就叫侠义了吗？社会秩序乱了，社会风气坏了，人与人之间的信任顷刻间荡然无存。如果这就是正义，这种偷来的正义，我宁可不要。” 
“妈妈和姐姐，能够那样称呼的人已经没有了，爷爷告诉我说，就当她们已经不存在了吧，还能遇见那些人吗？” 
"“My best friends, I'd give my life for them.” "
“跨越了名为世界的距离，我们才得以相见。”

“再见了，爸爸。” 
“入睡时梦见的也总是同一个景象：月光铺成的路，他想沿这条路走下去，同囚犯拿撒勒人说话，因为他认为，很早以前，在春季尼散月十四日，他还有话没说完。” 
♪目を閉じてみれば♪
♪誰かの笑い声♪
♪なぜかそれが今一番の宝物♪ 
“贤治想表达的，其实是‘死亡才是开始’啊。” 
『海明威的小说里有豹的故事，你曾经讲给我听：死在山顶的豹，心里明白自己再也回不去——我说，你不是豹，命运是可以改变的。是的，亚修，命运是可以改变的。你不是孤单一人，有我在你身旁，我的灵魂永远与你同在。』 
（已故齐格飞•吉尔菲艾斯被追封为帝国元帅，另外被赠予军务尚书、统帅本部总长，宇宙舰队司令长官以及帝国军最高司令官代理，帝国宰相顾问的称号。）
（但不管追赠了多少世俗的名誉，莱因哈特都觉得不足以报答红发挚友于万一。）
（在他亲自为吉尔菲艾斯所题刻的墓志铭上，只有「Mein Freund，我的朋友」这简单几个字。）
“第一次见到他的时候没想到后面的故事会发展成如今这样啊。”
“这话对任何事都适用。HIDE亦然，我们亦然。”
“Toshl你的经历也很难以置信啊。”
“不过毕竟我还活着啊。”
“是啊…” 
♪成为优秀的大人了吗？♪
♪那日义无反顾离去后♪
♪便被淋漓雨幕全然吞没无法回答♪
♪幼时的我兴奋地♪
♪迫不及待地打开这♪
♪骗人的名为“成长”的礼物♪ 
“至少我可以肯定，天使是不可能对我露出衷心的微笑的，一次也不可能。”
“对了，能不能帮我转告小兰一句话？你就说你说的没错，我身边似乎也有个天使。” 
“你若是下手，我不介意同归于尽。” 
“我不是璞玉，也非大恶，我只是不做奴隶。你说得对，我奈何不了这个世界，我的喜恶定不了任何人的罪，但我有权挑衅，有权反抗，有权选择——我烦它总可以。”
『他唱的是找寻。』
『在这遍地泥潭中，找寻一个微不可闻的自由正义。』
『人来到这世上，都是勇士，只道世事涌流，终将把棱角磨圆，但总有一挂人，声嘶力竭高举旗帜，永不妥协，永不言和。』
“王，您不亲自做她的指引者吗？”
“我无法时刻伴随在她的身边，我要对依布乌海每一个子民负责，不单单是一个。”
“不负您的期望，我愿意成为王女殿下的指引者，栽培她，爱护她，以我的爱，辅佐她的成长。” 
“师叔，我不要死在云家人手上，他们脏。”
“首座……你在哭吗？”
『邢铭转过头来，双眼从眼瞳到眼白，具都殷红如血，然则面容冷峻并无水痕。』
『僵尸这玩意儿，是不具备流眼泪这个功能的，果然是自己想多，自己是脑抽才会单从一个背影，就觉得这根昆仑的定海神针在哭。』 
“你说你这姑娘憨憨的成天跟这么阴险狡猾的家伙泡在一起……不怕哪天让这家伙给卖了？”
“应该不会吧，狗娃子说以后没人敢卖我了，卖过我的人都给埋了。”
“我还真有点好奇了，之前到底经历过什么样的人生，你们这两个怪胎……”
“呵……不值一提……顶多是没你们那么顺罢了……” 
“我只是想再存点钱。”
“为什么？”
“不是说好了么，‘等毕业了，就住到一起。’”
“我存够钱了哦。”
“我们再也不分开了。” 
『你看吧，只是做了一件小小的坏事，说了一个小小的谎话，上天就迫不及待要给他点惩罚了。』 
“现在在此，最终圣战的胜败已定！作为疯狂科学家的本人——凤凰院凶真，面对机关以及SERN的各种攻击，通过操纵时空，取得了完全的胜利！世界的支配构造被重置，前方等待着的将会是充满混沌的未来吧！这才正是Steins Gate的选择！” 
“只有一点……小小的区别。”
“他偶然生了病，偶然被坏人盯上……要是没有遇到这些事，现在……”
“肯定会像我和这家伙一样——住在一起……过分亲昵地黏过来……无论何时都跟在身后……一起吃饭……”
“他们也能……像这样……”
“我为什么……没能救到她呢……” 
『明显不是自己笔迹的、以自己不熟悉的语言写在那里的就只是两句话。』
“别担心，在那等着吧。”
“吉普莉尔，坐下！”
『以颇为潦草的方式写在那里的莫名其妙的文字。』
『那些字是谁写的，是什么样子的意思，吉普莉尔都一无所知——但是。』
“呜。”
『对于从脸颊上滑落的什么东西，吉普莉尔感到无比的震惊。』
（减少的130克——一瓶常用护手霜的重量，一份「CrossTown」的三文鱼三明治，一本《麦克白》的袖珍本，十一枚2镑硬币，一个肾脏的重量……）
（我身上是少了什么？我是怎么了？）
（什么感觉都没有。我曾被强烈地驱使，曾经很拼命地追逐——现在什么都……什么都想不起来……） 
“香子，你在哭吗？”
“你在说什么傻话？” 
“凭什么是你们站在聚光灯下，凭什么是你们被粉丝崇拜？！因为你们要替普通人造梦，去完成他们渴望却做不到的事！”
“别偷懒，别盲从，别随波逐流，别让自己眼睛里的光熄灭！” 
“从那天开始，死亡离我就稍稍近了一些。然后今天的牺牲，不过是稍稍地早了一点而已。”
“只要人活着总会死的，但是在他们之中也有人能死得有意义。”
“你为我的死赋予了意义。”
“抬起头吧，看看眼前。”
“——这是我们捍卫的城市啊。” 
“这辈子我守着你，已经守够了。下辈子可不可以换你守着我？”
“我答应你。” 
“我想我已经失去双眼了，但是……我喜欢这样，因为这痛苦是你给我的。”
“你很久以前就说过。你说你还是爱我……即使我掐着你的脖子，把你弄瞎，甚至把你弄成残废。所以……一切都没有改变？”
“没有……如果你这么想测试你的爱，就做你想做的事。” 
“我一定要保护Lily才行！”
“我绝对不能让永远的茧期结束。”
“我有预感……Snow会给Lily带来毁灭。”
“就算有多少人也不能让Clan的秘密曝光！”
“因为我们是守护者！”
“因为我们是守护者！”
“罪孽深重的人将要接受残酷的惩罚，就在那身体上刻下圣痕！” 
『张居正跪在王锡爵的面前，发出了声嘶力竭的呐喊：』
“你杀了我吧！你杀了我吧！” 
“你都还记得。”
“什么？”
“我以为你早已经忘了我的事。”
“我没有忘。”
“没有哪个猎人会忘记他漏网的猎物的。” 
♪今はまだ弱いままでも♪
♪光はそこに燈っているから♪
♪遠くまで響く熱い想い♪
♪繋ぐ らしく♪
♪も一度…ルミナス♪ 
“上次你回来时，我听到你爬上阁楼的声音，我相信你还会再来，所以把我们最后的约会订在这里。” 
“我管它地球会怎么样啊，反正我的母星都已经毁灭了，我的城市已经不在了，哥哥也已经不在了！爸爸！妈妈！奶奶！ 吵了架没和好的卡特鲁！搬家到远方的贝尔肯！借了书没还的泰兰！每天去玩耍的公园……我最喜欢的面包店……和爷爷一起钓鱼的池塘！都已经不在了！！全部都……不在了……不在了！大家全都……不在了啊！不在了啊！！”
“天才物理学家桐生战兔所在的东都的街道上出现了被称作smash的神秘怪人，威胁着市民的安全。在那里登场的就是我们的英雄——假面骑士！”
“还敢说自己是天才和英雄，不过就是个失忆的大叔吗。”
“你好吵诶！话说这家伙是从监狱里逃出来的杀人犯万丈龙我。”
“我既没有杀人也没有越狱！”
“这家伙边这么说边嚎嚎大哭。没有办法，心地善良的我竟然与东都政府敌对带着这家伙一起逃跑了…”
“40，完成这次任务也算是立了大功了吧。回去的话，能不能给我们换好的素体呢。”
“不过这才是刚刚开始，接下来，才是正剧。”
“正剧？”
“哈哈……是啊，是这样的，当然是这样……”
“你的声音，有点奇怪……”
“45……你愿意相信我吗？” 
“汉克，别闹了。你之前还叫我不要胡闹呢。” 
“你为什么晚了一日？” 
♪为了让1还是1 今天我啊♪
♪又从100里面拿走99份而活下来了♪ 
♪死ぬにはいい日だった♪
♪冷めないまま ただ♪ 
♪你是我的朋友 从今天开始是朋友♪
♪不会再说「喜欢你」这样的话了♪
♪请不要再让我做超出这些的事情了♪
♪即便只能看看你 也没有关系♪
♪我不会再呼唤你的名字 我不会再与你并肩而行♪
♪我不会再没事的时候给你打电话了♪
♪所以 「不要见面」这种话 请不要说 拜托了♪ 
“喂！下次再来教我打棒球啊！我想打出像你一样的本垒打！” 
♪讨厌你的方法 我已经忘记了♪
♪不管去哪里找都不会找到 自从那天以后♪
♪与“永别”一起 希望你一同告诉我♪
♪打破约定的方法 爱上其他谁的方法♪
♪但是我并不是想要知道的♪ 
（地球啊，一切都那么让人怀念。） 
“没关系，我是绝对不会死的。有兴趣的话就让你也加入我吧？海底一定很漂亮喔，有很多陆上看不到的奇特鱼类。”
“抱歉，我对这个没兴趣。我是很重视生命的人啊。” 
“我觉得好奇怪哦。为什么绘本中的他能在空中飞翔，而我却连用自己的双脚走路都办不到呢？” 
♪この手に強く握る あなたの記憶のカケラ♪
♪僕は歌い続けるだろう あの夏を思い♪
♪歩き出そう未來へと その願い羽広げ♪
♪永久に忘れることはない 遠い夏の日に♪
♪みつけに行こう♪ 
“我对你的爱是3+10i。” 
（真正孤独的是你吧。） 
『我接下来应该干嘛？究竟我要杀几个人才能到达那约定之地？回答我！奥尔加！奥尔加依兹卡！』 
♪君が好きでっていうのは嘘で♪
♪ホントは大好きで 傷つけたくなくて♪
♪でも君が好きで 愛して暮れて♪
♪「こんな歌あったね」って 君と笑いたいんだ♪ 
“我叫姬野，荒野的野。” 
“她是什么意思？”

“我的梦想。” 
“小楯，孩子们不是复仇的工具。” 
“我不会伤害她。我从来没有过明天。他们夺走了我的一切。但我一部分存活了下来，那部分……就是她。” 
“山谷里不会再有枪声了。” 
“只有你的心忠于你的骑刃王，才能达到人车合一的境界。可是我觉得你，没有。”
“我的确没有。因为我的心，要忠于我自己。我，就是骑刃王！” 
“我只不过像看守肉骨头的狗，拼命地保护着属于我自己的一点点东西而已。无论是谁伤害到属于我的东西，我都要咬人的。我只有这一点点野心，你怎么能不成全我？” 
“有些人生而耕耘，有些人生而愈人，有些人生而为王。而我，生来就为辅佐你，亚瑟。对比我无比自豪，并且矢志不渝。” 
“我已经决定哪儿也不去了。” 
“我喜欢一个人，不……其实只是我一厢情愿，她肯定看不中我。但是……即使如此也没关系，我不希望她再继续受苦，我想帮助她，终式的驾驶员……我想保护安妮莫奈！” 
“下次的世界是什么样的呢？是大家都在的世界就好了……”
“哎？大家都有谁？圭一啊，蕾娜啊……”
“只能想起名字……虽然只有名字……可那时还是很愉快哪……不过……那都是梦吗？”
“沙都子啊，圭一啊，蕾娜啊，魅音啊，诗音啊，入江啊，知惠啊，葛西啊，赤坂啊……大家都是一场梦吗？”
“如果可以的话，这边是梦境，那边是现实就好了啊……”
“什么改变了你的想法？”
“红蜘蛛。他的胜利让我想起某个我发誓不会忘却的东西：得人心者得天下。”
“我最接近胜利的时刻不是斯曼兹。而是四百万年前，我的霸天虎还没有拿起武器之前，那时人民站在我这一边。”
“当我下达战斗命令的那一刻，我就已经输了。” 
“我还会看到奇怪的幻觉，有时我也会感到恶心。面对你的时候，我依然会感受到无法控制的怒火。”
“但是，如果我们往好的方面想，”
“我终于可以如我所愿地直面绝望了。”
“总有一天，希望会从那些腐烂的伤口中痛苦地生长出来，”
“是你为我们播下了希望的种子。” 
“好痛，好痛啊。”
“但却温暖又炙热，逐渐充实原本空壳般的我。”
“这个……”

“……我不想失去这个！” 
『对自动人偶来说，这是对过去曾发生过的事，于其它选择之下而形成的未来进行预测。仅此而已。』
『不过，哪怕是在这样的假设之中，也仍然有不能实现的事情。』
『先代。安娜•杜德利切和太阳王路易十四会面一事。』 
♪たとえば 海の底で あなたが 生きてるのなら♪
♪わたしは 二本の足を 切って 魚になろう♪ 
♪雪が綺麗と笑うのは君がいい♪
♪でも寒いねって嬉しそうなのも♪
♪転びそうになって掴んだ手のその先で♪
♪ありがとうって楽しそうなのも♪
♪それも君がいい♪ 
『« We'll get those panels open! »』
『« Don't let those pilots die! »』 
“……Sion，Aster……啊啊，你们原来，一直在我身边，这么近的地方呀……”
“……嗯，嗯。对不起哦……让你们久等了……再一起……一家人……到鲜花……盛开的……庭院……” 
“我对此一分把握也没有。”
“可我……还是希望阿谨会来找我。”
“若我没来呢？”
“那我便一直等下去。” 
『我为打破你周遭的囚墙而来，览尽世界，为你沉沦。』 
“祖师……果然不再见我了……” 
“吃个橘子吧。” 
“且慢！且慢……掌门，你听我解释，煌儿的状况已经比昨天好多了，我会好好看住他，不会有事的，我们后天、后天一定离开。”
“不行！”
“人家已经答应要走了～～掌门，你这样有失厚道，如果是徐掌门，一定不会——”
“师弟！你醉了！”
“怎么啦～～我说的是实话，偌大的蜀山派已经不让人说实话了吗？”
“敬晖啊……你让我怎么处置你呢？”
“大人，我想告诉您的是，这件事的始末缘由，敬晖都清清楚楚，但是，你想从我嘴里得到事情的真相，是绝对不可能的。所以我劝您，还是尽早杀我为好。”
“我不会逼你的。”
“谢大人。”
“如果我现在杀了你，那是名不正言不顺；如果我将你押解回京，皇上定会将你千刀万剐，让你受尽折磨。你助纣为虐，公然与朝廷作对，虽然罪该万死，但是其情可悯哪……你，你走吧。”
“和尚！”
“到！”
“跟我去查哨！”
“今天还查哨？”
“谁说今天不查哨了，再啰嗦老子捶你，走！”
“哎，帽子。外边冷，我等你回来。” 
“小越，保重自己。”
“唔……我知道了。你们保重。”
“她没有说再会。”
“即便说了再会的人，又有多少能真的再会呢……” 
“被历史玩弄的人们，如果能作为普通人降生、恋爱，下辈子在别处享受幸福人生就好了。”
“哥哥我总是这么想。”
“见到你的时候，我就想上帝也会做出这么过分的事啊，这次你要幸福地生活下去啊。”
“看来我的愿望已经实现了呢。”

“嗯？你在说什么……”
“诶？刚刚……还在的……” 
“她好吗？”
“更瘦了。” 
“Lucier，用你那双眼看着，希望你能感受到足球的美好——我赌上人生来憎恨，却又爱着的足球。” 
『他管那个有着湿漉漉舌头的毛茸茸的家伙叫“达斯”。』
『也许他用甜甜的“木哇”来表示日常喜悦的心情。』
『他还会说“拜拜”，还会飞吻呢。』
『还会说“更多”。他总是会说“更多”。』
『这是他会的全部词语了。』 
“那是个光明的城市。”
“那儿生长着知识之树。”
“那是一座人类的导师出现和汇集的城市。”
“那儿可以称为学问和宗教的城堡。”
“那是个适合于我的地方。” 
『伦敦城实在是一个无法让白发人带着尊严长眠地底的地方。』 
“不要过来。”
“不要露出那种表情。”
“不要看我。不要抱我。”
“不要这样温柔——”

“不然的话……我之前所做的一切，到底是为了什么？” 
“君も、きっとあの制服似合うと思うよ。”
“同じクラスになれるかもしれないって？”
“それは.......無理だよ。”
“君と同じクラスになることはあの学校ではありえない。” 
（——結局、ストーリーなのさ。） 
“对我来说‘喜欢’就是每天都想着对方，而我已经想了妮娜三万七千六百二十七天了。” 
『死体は偽物 (フェイク) ★ -_-』 
♪いつか伝えたい景色や♪
♪胸の奥に 隠した気持ち♪
♪今は 届かなくてもいい♪
♪代わりに受け取れよ アンチテーゼ♪ 
『是的，我自己亲眼看见古米的西比尔吊在一个笼子里。孩子们在问她“西比尔，你要什么”的时候，她回答说：我要死。』 
“我爱那个人。” 
“可以用英语说吗？” 
“你好像什么都知道了。” 
“来吧，阿塔尼斯，带我们回家。” 
“静姨，我挺好的。” 
『一道金色的安神符从他掌心中飞了出来，跳到昆仑君眼前。』 
“此生此世，为了联盟！” 
“我最终站在了酋长一边，因为这是我的使命，很高兴打倒我的人是你。愿你的力量……带领部落……走向繁荣昌盛……” 
“我以后应该不会再回答烦恼咨询了。感谢你在最后问了一个很有价值的难题。” 
♪このままずっと 優しい日々が♪
♪続いて行くと 信じてみるよ♪ 
“这光芒真的好温暖。”
“对啊。”
“这是世界上最美丽的光芒。”
“请你永远守护这个城市，拉帝欧斯。” 
（谢谢你，多亏有你……我才能……放心地离开……）
“我想起来了……心在哪里……在你体内的，确实是海燕大人的灵体……但是，海燕大人不在那里……海燕大人的心……早就交给我了！再见了，[十刃]！” 
♪こんなに哀しい景色を 君が光に変えて行く♪
♪小さな涙の粒さえ 宝石のように落ちてく 未来の中へ♪ 
『我打开瓶盖，一张粉红色的小纸条藏在瓶盖里。』

“我用一个暑假的时间，为你折了999颗幸运星。”
“999，象征着‘永远永远’，愿我的祝福，永远永远伴随着你。”

『我冲到窗前，冉冬阳已走远了，夕阳把她身后的影子，拉得很长很长很长。』 
“我的人民永远不会知道，我是多么难过……和后悔。”
“当阿古斯在视线中变得越来越小的时候，我曾祈求纳鲁返航。”
“‘那不是你的道路’，他们这么告诉我。这就是他们想要的吗？” 
“他才20岁！” 
“这种事……就算柯拉先生不说我也知道。”
“仅凭名字里的一个字绝不可能打败你，”
“那充其量只是个契机。”
“我只不过是代替善良的柯拉先生，”
“扣下那天本应该扣下的扳机而已！” 
“啊，希夫！你来了！我的朋友们……原谅我……我最终一事无成。” 
（……你以为你是谁啊！没有人可以代替万……！） 
“你……不跟我们一起走吗？”
“如果没有猎物，就没有猎人……你还没看清我的命运吗，先知？”
“呵，命运……我们的存亡，从来就不由它决定。”
“愿圣光与你同在。伊利丹•怒风。” 
“もう、私を1人にしてくれるな。”
“……そうか、…強いな、死んだ俺に。”
“……”
“玉森にそんなことを言われたら……死ねないじゃないか。” 
“久世。”
“什么事？”
“你会折纸鹤吗？”
“纸鹤？”
“对，而且只用左手。” 
“不要着急，尤里安，早饭在中午之前解决就可以了，葬礼等死了之后再准备也还来得及。” 
『天光尽失，』
『黑暗笼罩了一切，』
『那个冗长的夏天也一转身消失了踪影。』 
（你说过，你是我的一滴汗，）
（我们曾经共同拥有最热烈的温度。）
（但滑落之后便了无痕迹，再无从追寻过去，未来。）
（你就是回忆，你就是孤寂，就是夜风袭来的时候，我最刺骨的寒。） 
♪キミだけのボクでいるから♪
♪台詞のように聞こえるかもだけど♪
♪真っ暗な道を がむしゃらに走ってた♪
♪壊れるほど抱きしめたくて♪
♪でも涙が何故か溢れ出して♪
♪ボクはまだなにも分かってなくて♪ 
♪他还不明白 笑容会坠落 像从前的那个我♪
♪而他会明白 你将温柔上锁 是防御式休克♪
♪直到他蜕下这身躯壳成了你 伤痛我会去抚平♪
♪当怀中的人睁开眼睛仰望繁星♪
♪这次 重生的 是你♪
♪我背着光做你的倒影♪ 
“从我记事起，我就知道，我是为了保护某个人而生的。” 
“本人小天狼星布莱克，哈利•波特的教父，同意他周末去霍格莫德。” 
『那时，看着哽咽着、却又如此坚定的她，我仿佛被雷劈中一般。』
『人，真是不可思议啊。』
『在度过如此蛮长的时光之后，还能得到来自完全不同方向的宛如暴风雨般的救赎。』 
『尤金坐在她的床边，用双手捂住脸，痛哭失声。他尝到了违背良心、心性和不变规律的滋味。他坐在安琪拉身边一个小时之后，护士叫他走开。玛特尔见他非常伤心，陪着他一道走出医院的大门。他怀里抱着自己的孩子，一路流泪不止。』 
“这名字不错吧？”
“怎么了……？表情很奇怪……你不喜欢吗？”
“啊……没有……还好……”
“我觉得这名字很不错……” 
“Ⅳ、大家……不仅你们，等这场战斗结束之后……我也会马上就去。” 
“……原来如此。吾也是为了这一刻，而诞生的！” 
“…我以为在梦里就能够做到的。”
“果然还是很难啊…”
“再见。” 
“燃烧沸腾吧！我的小宇宙！”
“这是……他所释放的小宇宙，闪耀着金色的光芒！这是，黄金的斗牛！”
“这把所谓能斩断世间一切的剑，就用我全部的小宇宙来折断！巨型号角！” 
“莱恩……旅人先生……你要到我……不知道的……远方的……世界去……” 
（干完女仆未能完成的工作，不正是主人的职责吗。） 
“那么，莫非……”
『理解了机械水晶所要表达的意思后，榭尔提斯茫然愣在原地。』
『一种远超出愤怒和绝望，令人几乎快晕眩的困惑逐渐占据心头。』
（……为什么会如此残忍？）
（……巫女之中，和我产生相斥的居然只有一人。） 
"“……我会相信哦。就算我当真……也可以吗？”
“——请相信我。”
♪Elma sia Riris ele Selaphenoria♪
♪来吧，赞美所有获得约定的孩子♪
♪Miqv, clue-l-solitis mis cela♪
♪勿忘少女之名与爱♪ "
（如同人类般的生活和少许的快乐，是地狱般的岁月中、些微的自由。）
“明明我……好不容易才开始觉得，活着也很快乐呢。”
“■■！”
（我知道会变成什么样。）
（你会生气吗？会惊讶吗？应该不会悲伤吧。）
“你们的话一定能行。” 
“Casper背叛了我！”
“妈妈选择了自己的男人，而不是女儿……” 
“你好，素昧谋面的人，很高兴能再见到你。” 
“好大的雨。”
“雨下得好大。”
“真是场大雨。” 
“大智不群，大善无帮，何惧孤步，何惧毁谤。”
『我说：“对，不怕。”』 
“I'll wait for you in a different universe.” 
『解缙结束谈话后，连夜收拾包袱，跑到城外投降了朱棣，而且他跑得很快，历史上也留下了相关证据——“缙驰谒”。胡广第二天投降，十分听话——“召至，扣头谢”。看看，多么有效率，召至，召至，一召就至。第三名李贯也不落人后——“贯亦迎附。”』
『而沉默不语的王艮回家后，对自己的妻子说：“我是领国家俸禄的大臣，到了这个地步，只能以身殉国了。”』
『国家以貌取人，他却未以势取国。』
『退下之前，杰克特敬了个礼，艾丽婕不熟练地回了礼。在杰克特打开房门之前，艾丽婕似乎突然想起了什么，匆忙跑过去抓住了杰克特的军服。然后，她在蹲下的杰克特耳边悄悄说道。』
“那个，如果我当了皇女，就能把将军您的女儿找来了吧？您可以让她跟我做朋友吗？”
“我女儿比艾丽婕你的年纪大一些呢。小孩子在一起玩没什么，就怕她老是想摆出姐姐的架子。”
“哇，我想要姐姐。她可以当我的姐姐吗？”
♪连平凡老去都不被允许♪
♪这样活著的我♪
♪只是丑陋地♪
♪编织著不可能存在的心灵♪ 
“往事已不可追，你我师徒之义早已断绝，旧日种种如川而逝，何必重提。”
“这是本座……第二次听到这句话……” 
“我之苦衷，终究无人可以言说。”
“或许唯有说与终南山颠的北斗，才能令我心安。”
“既然说不得，违不得，又为何偏偏让我知晓……” 
“小游是窝里最笨的那只小鸟，有一天大鸟飞走了，他就一直等，要等一百年，确定大鸟再也不会回来了，他才舍得离开……” 
“月永远是日的虚影，脱俗仙子谈无欲永远在清香白莲素还真之下。” 
♪于你不见了的朝晨里伸出手♪
♪那时候的我们愚蠢地盲目着♪
♪震颤了尚未高鸣起来的声音♪
♪这正是最后一声呐喊了♪ 
♪这个世界黯淡无光♪ 
♪更不要奢望只言片语了♪
♪察觉之后♪
♪我们接下来又能做什么呢♪
♪在这二人最后的时刻 只能露出笑容了♪ 
“我的心，至今仍囚禁在蔷薇森林之中——” 
"“Obi-Wan, may the force be with you.” 
“Goodbye oldfriend. May the force be with you.” "
『“等到我再长大一些，”他宣布说，“我会礼貌地请你骑到我背上，带你去看各种奇妙的地方。在那些地方，我们一个晚上经历的冒险就会和你父亲十年遇到过的事情一样多。”』 
『一年、两年、三年，』
『十年、百年、千年…』
『即使用永恒的时间来等待，』
『我也想再见你一面…』 
“……对。仔细看来确实很散乱。”
“难道是陶器之类的东西掉落在那里被砸碎了吗。” 
『鲍曼再也听不下去。他拔掉最后一个组件。哈儿永远安静了。』 
“大家，有没有一直一直，追随着Roselia的觉悟吗？” 
“如果再次出生的话，我就要活成那朵花那样。”  
“我呢？”
“你吧，就活在这样的富贵家里吧。妈妈会在那里的庭院中绽放。” 
“等到我们和灾厄盖侬的战斗结束后，你还愿意像小时候那样……再来这里……找我玩吗？” 
『It is during our darkest moments that we must focus to see the LIGHT.』 
♪あなたが名前を変えても あなたが声を変えても♪
♪そう 私にはわかる♪
♪開かない扉の前で 泣いていたあどけない目が♪
♪そう 語ったReunion♪
♪懐かしい匂いは クレマチスでしょうか♪ 
“バッド……だね……。片手じゃ……うまく弾けないよ。”
“カズキくん……ならわたしが弾くよ！わたしがカズキくんの片手になるから！” 
『Wheeler感觉到她在房间里掠过，不连贯，试图告诉她自己需要什么。』
『她开口，带着突然的光化清明，』
“我一定也发了同样的誓言。” 
“这些都没发生过，Paul，”
『她说道。』
“你和我都没存在过。没有逆模因部。” 
“Amelia?”
“Who's Amelia?”
“The first face this face saw.” 
“我是真新镇的小智，是要成为世界第一的宝可梦大师的人，怎么会输给你们！” 
“I love Thor more dearly than any of you.” 
“老师，我们之间……是爱情吗？” 
“If you need us. If you need me. I'll be there.” 
“终究五以下的都回不来了，我也是。” 
（……还有话想跟艾尔莎说的啊。） 
『而今，声音却无法传达至业已失去全部三划令咒的她的所在。』
（我是因为身为拥有看破一切之眼的弓兵， 彻底认识／把握／理解到自己的结果会如何才这样奔赴死地的。）
（完全不是你的判断杀了我，所以就别哭了——） 
“哎呀～您这是一幅什么德行啊齐木师父，被我弄坏制御装置就束手无策了呢～被同伴背叛就这么狼狈不堪了吗？真是笑死人了。变得那么伤痕累累的……”
（为什么明明都已经这幅样子了……还要保护我这种人啊…！） 
“你这，大蠢货啊──！” 
“……对不起，圆堂。”
“我已经、撑不下去了，我没有你那么坚强。” 
“我明白了。”
“……你还是不明白。”
“不过，算了。” 
“弗雷德，你欠我一个答案。”
“当年，到底是谁杀了你？” 
“你说什么呢？你毫不犹豫地冲过来挡子弹。等你长大了，你会成为我们之中最优秀的战士。” 
"“We are X-men.”
“No, you are X-people.” "
“六哥，这不是真的对吗？”
“对不起，这是我的职责。”
“那……我知道了。” 
“生命中有能让我难以割舍的小马实在是我的运气……永别了，我的塞拉斯蒂娅。” 
“公主已经死了，打倒恶龙还有意义吗？” 
（在观察笔记的最后，就这么写吧。）
（伦太郎是个非常喜欢恶作剧，能让大家都露出笑容的天才……） 
♪他人求长生 我求故人归♪ 
“那一天，你牵起了我的手。” 
“怎么会？” 
“所以接下来，换你牵起你哥哥的手了。” 
“为什么？” 
“跟你一起度过的，是我最棒的今生。” 
『在西魔王怀中，水通者闭上了眼睛。』 
『　 are you alice？ 』
『←yes　　　  no→』
『   　  ↑maybe        』 
“啊啊……啊啊，是这样么。” 
“一直……在我身边……” 
『那个与辰巳长着一样的面孔，看起来比他还年少的人，他温柔地握住辰巳虚弱地伸出的手，露出了柔和的微笑。』 
“见到了……终于，和您……” 
『是错觉么？那笑容里流露出悲伤和痛楚，那人仿佛很怜爱似的，温柔地抱住辰巳。』 
（明明不必，为了追寻我而做到这个地步的。）
“小缘寿。”
“一生憎恨伯母也没关系…”
“但是伯母从来没有憎恨过你…”
“只有这点能够传达给你也好。” 
“为什么是你来交涉？为什么要摆出一副居高临下的样子来到我们面前？我欠你的债可是都还清了！” 
“只要我还能感到如此光辉的瞬间，我就不会跌入死的黑暗中去，瞬间将成为永恒！” 
“我不是你的恩奇都！只是被放入了，不同心脏的人偶而已啊！” 
（父さん……母さん……ごめん……おれは——行くよ。） 
（在那之后，我把爸爸和妈妈的身体非常要好地缝在了一起。）
（爸爸坏掉的那只手臂用玩偶换上了，妈妈的嘴巴也缝成了笑着的样子。）
（那就是，我理想的，爸爸和妈妈了。） 
“Do you wanna build a snowman?” 
“游星，我至今为止做的事情，是错误的吗？” 
“为什么要说这种话啊！你就不能更软弱点、大哭大闹也好啊？你只要说‘帮我取回记忆，我不想就这么消失’，那样我也能铁下心来战斗。可是，为什么，为什么啊？！” 
“只要思念着对方，寻找着温暖的心跳声，就算再黑，我们还是会找到彼此的，不是吗？” 
『聖杯探索—それは，未来を取り戻す物語。』
“聞け！この領域に集うし，一騎当千、万夫不当英霊たちよ。”
“本来相容れない敵同士，本来交わらぬ時代のものであっても，今は互いに背中預けよ。”
“人理焼却をせぬためではなく，我らの契約者の道を開くため。”
“我が真名はジャンヌ•ダルク！主の御名のもとに，貴公らの盾になろう！”
“命运的红线一旦断掉就不可能再牵上了。” 
“思い出の中でじっとしていてくね。”
“私は永远に思い出になれない。” 
『有人初到北京的，不久便说：“我似乎住在沙漠里了。”是的，沙漠在这里。』

『没有花，没有诗，没有光，没有热。没有艺术，而且没有趣味，而且至于没有好奇心。 』

『沉重的沙……』 
“我想永远和你在一起，就算我的记忆不恢复也没有关系。” 
“本宫先为一个皇后，才为一个女人。” 
“因为你来到了这里！！他们两位都是为了见你而来的！！”
“丽老师肯定是为了治愈在我心中的你！！”
“福兰贝肯定是为了给予你和我「治愈人们的机会」而来的！！” 
『那一天风雨交加，晦暗的天空被一道闪电劈开，照出城墙上那个手持双剑的身影。她站在狂风里，将整个云端帝国挡在她的身后。』 
（我们……就算想互相拥抱、互相安慰而伸出手，但是我们的手一靠近，就会化为刀刃，狠狠砍向对方，彼此都会流血。）
（所以，我不能接近这个人。）
（永远不能。） 
“你干嘛扮女装啊！去狩猎吧！狩猎！”
“不巧我对那个没有兴趣。” 
“我不需要别的主人。”
“那么就由你来决定好了，看看那个人适不适合当你们的主人。”
“没有人会适合的！” 
“我好想死。”
“如果死掉的话，由伊就能离开这里了。如果我们不是双胞胎，你就能活下去了。”
“我想死！我想死！我想死！我想死！我想死！”
“可是……在那之前，谁来……谁来……救救由伊吧！” 
♪猫猫火箭 罗曼蒂克♪
♪和小狗一起私奔♪ 
“走开。明明没有心却装出一副同情的样子，令人不快。你懂什么，死机器人。”
“不……我的心就在你心里……” 
“如你所见，我使用了元素针，很快我就会成为堕天使了……到时候也许会杀了你，十月哥，九月姐……趁我还清醒的时候杀掉我吧！我们已不再是搭档，你不必再有牵绊……”
“不要总是自作主张好不好？我们可是搭档！想甩掉我可没那么容易！如果你的选择是地狱尽头，让我和你……一起堕落！！” 
♪蔷薇 蔷薇 红蔷薇♪
♪荒野的小蔷薇♪ 
『这里埋藏着音乐的瑰宝，及更多美好的希望。』 
♪「如果有一天，我再也不是人类了♪
♪你还会，继续爱着我吗？」♪
♪因为害怕而一直不敢告知真实♪
♪轻轻地、独自 将最后的羽毛折下♪ 
♪「想再次与你见面」♪
♪祈祷着无数次的落笔♪
♪传达不到的诗笺 在竹叶中幽幽摇曳♪ 
『少年终将成王。』 
♪我现在要说的事情 全都是真的哦♪ 
♪糖是咸咸的 而盐是甜甜的♪ 
♪鲸鱼在星空之中游弋着 钻进永不消逝的彩虹门♪ 
♪神明大人是存在的 会实现65亿的梦想♪ 
♪总有一天战争也会消失 所有人永永远远地笑着♪ 
♪而且我最讨厌的你现在也仍然 健康开心地活着♪ 
“神这种东西——根本就不可能存在，至少我是这么认为的。” 
“回你的暴风雨中去吧，回到你黑沉沉的冥府阴间！”
“别留下黑色羽毛作为你灵魂谎言的象征！”
“留给我完整的孤独！快从我门上的雕像滚蛋！”
“让你的嘴离开我的心；让你的身体离开我的房间！”
『乌鸦答曰：“永不复还！”』 
“——‘既然这样，就一次一次把白雪公主杀到死吧。’” 
“夏淑娥肯定最喜欢你了。” 
『所有的喧闹在瞬间退至远方，』
『所有的烦恼消失无踪，』
『点点星光在四周缓缓流动……』

『他们感到非常快乐。』 
“工作十分忙碌的父母，偶尔会心血来潮地为我念绘本里的故事哄我入眠。”
“我是不是听着父母讲的故事入睡了，一直在做着梦呢？”
“即使真的如此，现在，我觉得我终于清醒过来了。” 
『直贵终于张开嘴，准备唱。』
『可是，发不出声音来。』
『怎么也发不出声音。』 
“从电车上看到的风景，一点都没有改变。” 
（Legancy. What is a legancy?）
（It's planting seeds in a garden you never get to see.） 
♪And then when he's gone（然后，当他不在了以后）♪
♪There's a neverland of fun（就只剩下快乐的无忧岛了）♪ 
"♪Christine, that's all I ask of——♪ "
“啊啊，这是怎样一个被诅咒的因果……” 
“将这份爱意献给我深爱的您，会长……” 
“真讨厌，不快点碾碎的话……” 
“虽然丧失了恋慕之情……但是花了五年，还是再一次的，喜欢上同一个人了对吧？” 
“在这里与你相遇的时候，之所以和魔女战斗。其实是因为想救认识的护士长，并不是为了保护大家，我只想偷偷地救下护士长一个人。我想这种事我还是能做到吧。所以我才不是什么主人公。焰……对不起……对不起……焰，焰……我喜欢你哦。” 
“圣杯？我并没有什么想要实现的愿望哦，master，ruler就是这样的职阶呢。” 
♪比起昨天的今天♪ 
♪比起今天的明天♪ 
♪我们一定能幸福♪ 
“我从地狱的熔浆里走过，心中奔淌人世间的溪流。” 
“我拒绝出卖他们的悲剧或谈论肤浅的哲理。” 
“为什么要让一个已无力作为的人去看他少年时的理想？” 
“我是临时凑合的领队，可是我不敢凑合。” 
（阿译阿译，你总错，你又错，猪肉白菜炖粉条都是一起吃，你就不想，我们总是共享同一个希望？） 
『令我苦痛的，是国家救济的粮食无法解决的。令我苦痛的，既不是驼背们，也不是眼前的丑恶。令我苦痛的，是每一个人身上，被谋杀了的莫扎特。』 
“你的全身冰冷，我的恋人！正像你的贞洁一样凛若寒霜。啊，该死的、该死的奴才！魔鬼啊，把我从这天仙一样的美人的面前鞭逐出去吧！让狂风把我吹卷、硫黄把我熏烤、沸汤的深渊把我沉浸吧！啊，苔丝狄蒙娜！苔丝狄蒙娜！死了！啊！啊！啊！” 
“欢迎光临！”
『我想起第一次见到刚出世的外甥的医院玻璃，玻璃另一头传来与我极相似的明亮声音，我明确地感受到全身每一个细胞都在呼应着玻璃里头的音乐，在皮肤底下蠢蠢欲动。』 
『——如果我死于“浩劫”，被杀或自杀，身败名裂，芳芳回来时，家里人作为旧了的新闻告诉她——我的判断是：』
『她面上装出“与己无关”，再装出“惋惜感叹”，然后回复“与己无关”。』
『她心里暗暗忖量：“幸亏我当时走了，幸亏从此不回头，不然我一定要受株连，即使不死，也不堪设想——我是聪明的，我对了，当时的做法完全对了——好险！”』
『这个怪念头一直跟着我。』
“哥哥，这外面的天地怎么都红了？”
“兄弟，日头落了。” 
“我出生的时候，你是怎么想的？”
“我当然想‘这是什么东西呀’。我第一次见到你的时候你正躺在床上，好小好小，还一直在哭。说实话我当时没觉得你跟我有什么关系。” 
♪Ah...Aetio... Aetio...to miso mou♪
♪Ah...Aetio... Aetio...to miso mou♪
♪Aetio... Aetio...to miso mou♪ 
“给你，会歪着头叫，能停在肩上……还会飞哦。”
“PLANT和地球之间一定不会发生战争的。”
“虽然我觉得避难没什么意义……”
“基拉之后也会来PLANT的吧？” 
“也不要生气嘛，要不然这场仗就是我们输了。就算我死了，我们还是会一样天真……一样是群胆小鬼，就这么一起死吧。这样一来，就算是我们赢了。一切我说了算……” 
“为何背叛我？你嫌弃为兄了吗？你对为兄失望了吗？”
“你不是说要跟我一生……对我说‘永远爱我’……都是假的吗……” 
“是我自己想这样做的。”
“既然这样，‘不可以太过享受’——这样的话就别再说了。”
“我过得一直都很开心，现在也是。”
“我大概也会被骂吧。” 
“没有任何事就站在你的面前，我可不是那么闲的人啊。”
“没才能的人，根本无法安然度过毫无意义的时间。” 
"♪Soft kitty, warm kitty, little ball of fur♪
♪Happy kitty, sleepy kitty, purr, purr, purr♪ "
“当你最后凝视我的那一刻，我已经把心交给了你带走。” 
♪絆の薔薇よ 美しく(華ひらくとき)♪
♪私たちのモノガタリが(また始まるの…)♪ 
“哼，真要玩命吗？好不容易得到的生命，又为了别人而抛弃，你们接受得了这种悲剧吗？”
“悲剧？别开玩笑了！我们一定会以Happy End收场的！” 
"“Well, as it happens babe, I’ve got this shit on lock. I know what every single one of them knives and forks is for. Got to be honest...I never thought the royalty bit would be relevant. Harry would’ve been chuffed. ”
“You miss him too, don’t you, Mr. Pickle?” "
“我以首领的命义命令你。”
“敦，一定不要去孤儿院啊……听到没有？” 
“活下去……你要活下去……我可爱的，尤拉奇卡……” 
“那种事我早就知道了，我胜了的话会和世界一起毁灭，我败了的话就会悲惨的死去，无论怎样我今天都会死———我们是朋友吧，多少感伤一下吧？”
“你才不是我朋友哦！高中时成为我朋友的不做夫是……头脑好，运动也在行，更是无法弃有困难的人于不顾的正义伙伴哦！”
“这是为什么，为什么会变成这样……！”
“やらない夫……抱歉哦。我……”
“笨蛋……你，闭嘴，害不、害臊……就让我这个坏蛋、就像坏蛋一样……最后悲惨的死去吧……”
“跟你一起……玩的游戏，大致，不也是这样吗……？” 
（姚凌还有那个矮子都在可怜我。）
（足够了。啊，已经足够了。我已经什么都不需要了。）
（再见了，灵魂的朋友啊。） 
（她沿着爪印一路缓步向前，忽然愣住了，那行爪印的末端，本来应该躺着一个狰狞恐怖的怪物，结果却趴着一个光屁股的男人。） 
“我终究谁也没能保护到。”
“德鲁贝，米扎艾尔，基拉古，梅拉古，阿里特，然后还有贝库塔。”
“集齐七皇之力，引导巴利安世界的未来，我没能实现这个梦想。” 
“和那时候一样呢。”
“速攻魔法，终焉之地。对方场上特殊召唤怪兽时可以发动，可以从卡组里选择一张环境魔法发动。”
（那么我来告诉老师吧，HERO也有HERO适合的战斗舞台。）
“环境魔法，摩天楼发动。” 
（即使一片漆黑，我也不害怕噢。）
（因为Berserker很强，能这样在我身边的话，我就能安心。）
（因为，你一直都在保护我。虽然曾经害怕过，但是你真的很温柔。）
（伟岸的身躯，就像爸爸一样。）
（哪怕一次也好，好想被你抱起来。）
（稍微……有些冷呢……） 
“白糖，帮我想想。” 
♪你的声音 我听不见♪ 
♪我听不见 唯有缠绵的思念♪ 
♪呐 请不要消失不见♪ 
♪洁白地降落堆积起来♪ 
♪呐 留在我身边♪ 
♪如同这落雪般♪ 
♪我的声音 你听见了吗♪ 
♪我就在这里 在思念着你♪ 
♪少年在那一天只是告别了♪ 
♪那本应载你而去的背后的羽翼♪ 
♪偶尔也想飞上天空♪ 
♪看看不同世界的蔚蓝♪ 
♪憧憬能毫不犹豫渲染的色彩♪ 
♪想要如同少年般居高临下♪ 
♪回不去了 只是逞强的说辞♪ 
♪凝视着自己的我就在这里♪ 
“我该用什么表情才好？明明我恨的人已经不在这个世上了，我却不知道该用什么表情去面对。” 
“那是你的感情，用你想用的表情就行，我能说的只是一般情况，” 
“人啊，在父亲去世的时候是会哭的。” 
“不断向着更高的地方进发，学习到更加精湛出众的技艺。”
“然后表演取悦大家——这便是他活着的价值。”
“他绝对不是不幸的。他十分满足地度过着玫瑰色的人生。”
“……直到听到那句话。” 
“天下之大，非凡人思想所及，由生到死，不过如天地蜉蝣，穷极目力又能知晓几分？偏喜妄说荒谬。”
“天地无涯，人生渺渺，规则常理不过世俗所约，若有不同便被目为异类，委实可笑。” 
♪Right now I'm made♪
♪O-O-O-O-OF♪ 
♪LO-O-O-O-OVE♪ 
♪LO-O-O-O-OVE♪ 
『脏污的黑发下，一双极亮极亮的眸子，明明如昔。』 
（我心爱的女孩，也要展动翅膀了。） 
“他为何要寄信给我？他若不寄信给我多好？”
（他若不寄信，我便永远不知道。） 
“我在听了，父亲。” 
『亦敌亦仇，亦师亦友，此生终了，知己何求。』 
“不要再为他流泪，因为这个世上，只有我会为你心疼。” 
“……ああ、良かった……俺のしたことは間違いじゃなかった。”
“あの歌も、出会いも、さよならも……”
“……大丈夫。神様にも虫にも愛されてるよ。” 
♪雏鸟七千 以天地为笼♪ 
♪你我二人 皆不得自由♪ 
“假如相处的时间再多一点，或许我也挤进去了呢……” 
“从那时起，我们就没有未来了。”
“只是清楚的知道，我们必将一事无成。” 
“再多拜托你一件事可以吗……我，不想变成魔女……就算有讨厌的事和悲伤的事，但我想守护的东西，在这世上还有很多……” 
“我答应你！一定会救你的！无论重复多少次，我一定会保护好你！” 
“黎明将至！”
“长夜已逝！” 
♪如果你要将这耳机换成功放♪
♪让大家一起来唱这首歌♪
♪我就将这功放毁掉♪ 
『瑾秋最终离我而去的那一天，时间之流的另一岸已空无一人，我站在这里独自面对我的过去，面对那青草、绿树、白雾，以及湖面上粼粼的波光。然后我看见这银光越来越黯淡，最终融为一片浓黑。我明白时间之门在这一天紧紧关闭，我从此看不到过去，也望不尽未来，只有在浓黑的“现在”摸索前行。』 
“把它建成一座纪念你那种精神的纪念碑吧……而本来也可能成为我的精神。” 
『从Cape Code回来之后，奥村马上把一张照片摆在画廊的最内侧。附上「黎明」这样的标题。』
『那名青年脸上带着柔和的神情，不知是睡了、还是正在祈祷，晨光温柔地映照着他的侧脸。』
『这个人就是「亚修」。真的是很美的人。』 
“别叫我织田作。你不该这么叫你的对手。” 
“你真的不姓张？”
“姓张的都是不会痛的，我不管怎么样，还是会痛一痛的。”
“啊，那我现在连你都不如了。” 
“没有从出生下来就一模一样的人……”
“但是，正因为如此我们才能不停保持变化，现在已经、不会再把不同看成一件悲惨的事情了！” 
（但就算我死了你也一定要记得我啊？）
（我是带着笑容死的。）
（因为……你要是哪一天想起我了的话，）
（笑着总比哭着好，对吧？） 
“每次都能看见的，是天。” 
“这辈子就这么一次……你能不能答应……哥哥的请求啊？” 
（虽然这样的他看起来很危险，很扭曲……但是人生在世，不是每个人都能活得正正当当，就算是脾气乖戾的人，至少也还是应该有呼吸的权利。） 
“葛米娜，真是残酷的女人啊，哪怕在最后，也一副事不关己的样子，所以后宫的女人才会讨厌你。”
“卢卡娜，对不起，把你给我做的衣服弄得破破烂烂。”
“米克莉亚，对不起，我没能当上你的王子……”
“等等啊，葛米娜，我不是，萨提里亚基斯，我是，基路冰。我还没来得及说，我爱你。”

『维诺马后宫人数——0。』
“尤里，狩猎的时候要小心这种尤其安静的氛围，记牢咯。”
“记住了。”
“还有，别用枪，会让嗅觉变得不灵敏。”
“还有，睡前别吃甜食，引以为傲的牙齿会长满蛀虫的。”
“你在说什么啊？”
“还有，尤里，”
“活下去。” 
♪哪怕拖着单脚 盯著天空 被雨水击打 曝露在荒野之中♪
♪只要储蓄智慧 寻找剩饭 独自一人开朗地唱起歌来♪
♪被疼爱 又被当做破烂 你捡到了我 将我变得干干净净♪
♪前世也好来世也好 都只有我知道 拉德格利德的心已经死去♪ 
♪最高级的晚餐秀 哪怕你吞咽下去了也给我搞坏肚子吧♪
♪虎视眈眈地拼接起齿轮 失败的人偶露出了笑容♪
♪最高级的晚餐秀♪
♪需要再来一杯冷水吗 还是满满地倒上对你比较好♪
♪光是这样还完全无法雪恨♪ 
♪只能白白等待这种事我已经受够了♪
♪我不喜欢总是被保护着♪
♪若是能凭一己之力将一切都了结的话♪
♪那我就能挺起胸膛♪
♪去与你相见了♪ 
“忌子…谢谢你能原谅我。” 
“我们这趟列车是不会中途停下的！” 
“看不到就会很担心，一直盯着看会觉得很有趣，想要牵着手一起走，这是什么样的感情啊？” 
“就算我不破坏心灵之蛋，也有很多人会把自己的心灵之蛋给毁掉。一脸疲惫，步履蹒跚的大人都是这样，他们早就舍弃了『理想中的自己』。” 
“また今日も、君が好きだった。” 
♪「このまま死んだって♪
♪誰かが代わりになるから」と♪
♪呟くことも馬鹿らしいよ♪ 
（我到底在干什么？居然做出如此既卑屈又悲惨的还可耻的偷窥……她居然用各种手段来讨好heart！明明没有人能比我对heart更有用！medic你这混蛋！） 
“只剩下最后一分钟。” 
“是吗？” 
“那么只有祈祷了。” 
“「啊啊，神哪！」” 
“「请救救我这个可怜人吧！」” 
“世界上根本没有神。” 
“那可难说哦。” 
“你看！” 
♪白く染まる闇突き抜けて♪ 
♪新しい時代を刻み続けろ♪ 
♪解き放した心のままに♪ 
♪果てしなく続いてく白夜を飛べ♪ 
“人会一直向前，无法停下自己的脚步。”
“仅仅因为，有一个信念，被铭刻在他们心中。”
“如同命令般的烙印，所有的人，不对，所有的生命都被这烙印命令，生存下去。”
“这个烙印，只是这样写着：”
“幸福地活下去吧！”
“无论是猫，狗，斑马，老虎，还是蝉，当然还有人类。”
“众生平等，幸福地活下去吧！”
（なぁ、僕の何が悪い？）
（嘘をついたのが悪い？）
（称賛を欲しかったのが悪い？）
（それをネットに求めたのが悪い？）
（僕はただ、僕を認めて欲しかったーー） 
“你喜欢的人是聊天室中的707，而不是我……！” 
“杜鹃花海果然很美，比我想象的更……” 
“那么，高文，从今而后，阁下就继续作为‘太阳骑士’吧。”
“作为手持圣剑之人，作为所受精灵加护之人，作为集结于荣光圆桌的十三骑士的一份子。”
“阁下乃是骑士，我相信阁下那宛若金刚石般强韧稳固的忠诚。”
“过去对上那强大的绿骑士时，阁下也曾羞耻于自身的不成熟，但一切都未曾改变过。”
“无论是那是还是现在，阁下都是名誉高洁的骑士，纵然时光流逝，纵然更换了所仕之王……”
“你都是我的骄傲，高文。”
“皎洁的月亮，但有些地方是模糊的，是因为雾非常的浓厚。” 
♪I hunt the grounds for empathy ♪ 
♪And hate the way it hides from me ♪
♪Of care and thirst I have become ♪
♪You have a home in my queendom ♪
♪You have a home in my queendom ♪
♪You have a place in my queendom ♪
♪You have a home...♪ 
“公孙，这些奏章孤王实在看不下去了，还是你来批吧。” 
“我看了这里的过去。”
“那个少年确实十分喜欢这里，然而那并不单纯只是对这片土地的喜爱。”
“他很享受在这里的生活和与人们的交流。”
“只是认真守护表面并没有意义。” 
♪最期に美味い＜珈琲＞ 砂糖多めで 呷ったら♪

♪「苦いのは 人生だけで 充分さ」と♪

♪それには私も同意だわ♪

♪けれど 諦めないで それでも尚 苦しみを花束に代えて♪ 
♪人並みの《幸福》を願ってはいけませんか？♪
♪《苦難》(冬)を乗り越え 咲くのが《花の命》(女)だもの♪
♪もし此れが借り物の《物語》(人生)だとしても
♪《傍で愛してくれる人の笑顔》(春の光)を浴びて散りたい……♪ 
♪「やくそくをはたしにきました」♪
♪「おとなになれなかったのでおかえしします」♪ 
♪フラッシュバック・蝉の声・♪
♪二度とは帰らぬ君♪ 
“――バン。” 
“我一直一个人做着杀手的工作。从来没想过需要同伴或者上司。”
“但能让你这样的武道高手不惜牺牲原则也要去救的那个部下，可真是个幸运的人。”
“稍微，有点羡慕啊。” 
“无论怎么挣扎，无论怎么努力，一样会有人死去。残酷而无情，没有半点理想的碎片可言，这世界就是如此。”
“……但即使我所向往的前方，有的只是痛苦而干枯的沙漠——”
“我仍会追求理想。” 
“我对谁心怀好意……即是罪孽。”
“我与谁坠入爱河……亦是罪孽。”
“我的存在本身……就是罪孽。” 
“来自地球的DEXTER，你的心中含有巨大的愤怒。你属于红灯军团。” 
“去玉山，告诉獙君，这是他送给小夭的结婚礼物。” 
“她说——您失了恩宠，又被人暗算，再生不了孩子。您那么骄傲的人，这是要了您的命，以后日子肯定过得苦……”
“所以，她想，给您生个孩子……”
『她小产了，再不能生子，顾奉仪就为她生一个孩子。』
『萧怀瑜，是顾诗娴，为何容琛生的孩子。』 
“殷姜施主，何必再来？”
“我想看看枯叶……他在哪里……”
“殷姜施主……何苦……”
“他说不动凡心，不覆佛性，却是他没胆子！真当我不知道吗？折难盒……这难又该往何处折？他已经替了我入地狱，我挣扎三千年而出，岂是贪生怕死之辈？” 
“为什么要帮助楚留香和张洁洁？”
“我只是不愿意看到自己喜欢的人难过罢了。喜欢一个人只想要他快乐，我并不后悔今天的选择。” 
“游星，我对你……能见到你真好。”
“我也是，秋。”
“那我走了。”
“嗯，走吧。” 
“勇哥，让我开下呗，又不会死。” 
“光州的棺材不够了！” 
“麻子……”
“哎。”
“屁股，屁股疼。”
“屁股在树上呢，不疼了。” 
“我找到，光明石了。”
“我找到布莱克君了。” 
（我清楚地记着她。）
（因为这是我当老师后接的第一个班里最喜欢的脸。）
（但是，）
（我将把这个回忆封存在盒中带到坟墓里去。） 
“给老子多补点维生素！”
“稍微去休息一下！”
“尼古丁摄入的太多了啊！”
“喝酒也给我有个度啊！！” 
“I had a date.” 
“It's all right.”
“I love you.” 
“这样一来就难办了啊……”
“看来，和你搭档也就到此为止了。”
“遇到你们以后，我稍微了解到人类是什么样的了。但我的归属只有在这里面。”
“替我向ι问个好。”
“α——”
“我这一生过得还挺开心的。” 
“呼……”
“果然……好女人要有的是，烟、楼顶，还有轻飘飘的衣服呀……” 
“月已西沉，逝于星海……然其又将指引拂晓的太阳……穆恩布瑞达……她勇敢地完成了自己的使命，是吗？” 
“あなたの望んだ世界は、実現してあげる。だけどそれをあなたには、与えない。” 
“……我从来没有想过为了获得什么而唱歌，也从来没有想过要得到什么回报……”
“……但是……今晚……”
“很多的…真的感觉得到了很多的东西。大家的心意让我很高兴。”
“……谢谢…”
“……我能唱歌，真的太好了……” 
『春从二楼落下。』 
♪新しい始まりで私あなたに恋をして♪
♪何度も時計の針を戻し続けた♪ 
『因为不爱，所以都错。』 
“为你的战斗，献上如雷般的喝彩！” 
“想过要录，可是没想明白要录给谁听。” 
“…………………………直……” 
“马可先生……”
“怎么了？”
“意大利面的故事……”
“请给我讲意大利面的故事。” 
“能成为哥哥的妹妹，枫很幸福。”
“现在，至今为止，以及从今以后，都最喜欢哥哥了！”
“明天，要去白天的学校。” 
“别扮出一副悲伤的样子了。也没必要作出愤怒的表情。因为克劳德……你只不过是个傀儡罢了。” 
“你知道我们为什么会被做成双胞胎吗？现在我终于知道了……没有灵魂的我们，一个人活在这个世界……一定很寂寞吧……时间太漫长了……会流泪……却没有灵魂……实在……是太可笑了……” 
“最重要的，我所希望的在往后短短数十年内的和平，也要比纵然是这十分之一期间的战乱要好上几万倍。我家中有个十四岁的男孩，我不想看到这孩子被送上战场。就是这么一回事。” 
“在那之后过去多少年了呢？你长高了，以前总被误认为女孩子，总算，变成大人模样了呢。” 
“国王，请你等一下。不论谁都好，我想要让一个人得到幸福！之后我就会回到这里来的！” 
（至于你，父亲，我曾以为我们可以携起手来，可以忘掉过去，打造一个更好的未来。我相信迟早有一天，你也能像我这样看待这个世界——理解这个世界。但这只是一个幻想。而这一点，我早就应该明白的。我们无法和平共存，是这样吗？我们注定要挣执不休，注定要互相争斗吗？） 
“听到这部戏要重新上演时我不知道有多开心，你之前看过这部戏吗？”
“一次，小时候父亲带我看过，但我记得不多。而今晚我大概也没那个闲情逸致来好好欣赏这部戏了。” 
“欢迎上船，肯维！宝藏、掠夺跟冒险正在等着我们，要一起来吗？”
“举杯同庆自由，小子！为所有外出冒险的男人，和所有赋闲在家的女人！”
“即使这世界盗贼横行，也好过让一堆国王与皇后欺压我们。” 
“我们是一个整体，我们分享胜利的喜悦，同样也会共享失败的痛苦。这样我们才更加紧密，更加强大。” 
“谁家能不遇上个病人，你就能保证你这一辈子不生病吗？你把他抓走了，我们都得等死。我不想死，我想活着。行吗？” 
“It’s you! It’s always you John Watson you keep me right.” 
♪愛を歌った 大地を蹴った 今、「最後だ」って殺した最後も♪
♪不完全だって不確かになって ほら蹴っ飛ばして、ないや♪
♪歳月が巡って 声を辿って また生まれ変わったら♪
♪真っ先に君に会いに行こう♪ 
“始？……有什么困扰的事情么？”
“不……没什么，没事的……那，我就陪你跳一曲吧。” 
♪窓の外の雨がきらめいて♪
♪僕らは 僕らは♪
♪静かに離れてく♪ 
“你这冥顽不灵的穷小子啊，”
“你享你的清福吧！哼，”
“没有你我过的更好！”
“你小时候做的坏事，”
“我仍记忆犹新，！”
“你这可悲的家伙啊！” 
“打击！这些日子你上哪……”
“……打击？谁欺负你了？” 
“你不能待在这里。”
“不不不，我就要留在这，没有你我哪都不去。”
“没关系的，我们会团聚的，只是不是现在。他们需要你。”
“谁？”
“你的F-word。” 
『Talloran牺牲。每月他们将燃烧相爱的二人，坐视他们去死。』
『这没什么，他们依旧同在。』
『Talloran沉水。海水击碎他们的身躯，水中生物将他们呕出，他们成为生命循环的一部分。』
『这没什么，他们合为一体。』 
“这里是……你杀死我的地方啊，纤云。” 
『辛小丰的嘴边带着一抹很淡的笑意，魅力而友善，这是伊谷春熟悉而喜欢看的。』 
“没有伴随伤痛的教训根本没甚么意义，因为人不作任何牺牲就不能得到任何收获。” 
“啊，我当然记得，你是我当年——没杀成的管家嘛！！” 
『通道不停不停我们不停通道你们停请停你们停所以我们停请你们停危险危险停停你们停通道』 
“我不能和你成为死党吗，刚？” 
“是的，不能。” 
“你可是Roidmude，怎么可能成为死党！” 
“骑士为守护而坚强，并为人民而温柔。” 
“现在在塔里的，不是罪犯就是性取向有问题的人。作为普通人的你，是这里最异类的！”
“害怕吧？孤独吧？这个世界上！有些人一生都保持着这种感受生活啊！”
“喂…小姑娘，男和女…重要的不是爱哪一个，而是…怎样爱啊！” 
♪别再让我失望了 再这样下去的话♪
♪请至少让我变得想追上你吧♪ 
♪你是打算怎么对我？没有目的地的心是如此寂寞♪ 
♪打动这一声不响的心吧♪
♪我也是想笑一下的啊♪ 
♪谁将这扇门给打开吧♪ 
『今日通告 逃离大厂』 
“现在好了，有药了，也有钱了，他要是早点结婚，我说不定能当爷爷哎。” 
『忽然，克莱恩小声自嘲了一句：』
“这没法报销啊……”
“哈哈，哈哈，哈哈哈。”
『他笑了起来，像是遇见了什么能乐一辈子的事情，笑得险些前俯后仰，笑得整个屋子内只有他的笑声在回荡。』 
“不过，如果那个人偶，依然能认为自己依然是自己的话，我觉得他已经是本人了。” 
♪Draco in fabula In deocone hora♪
♪In dracone spes In dracone error♪
♪In dracone veritas In dracone somnium♪
♪In dracone fatum In dracone causa♪
♪In dracone amor♪ 
“龙这种生物呀，是被诅咒着降生，然后被爱着死去的……”
“没办法，咱只知晓这样的活法呀——为了破坏而活、为了毁灭而活、为了被杀而活，为了……顺便谈个恋爱。” 
『守护星之光明的勇者，为灭除幻界于世之暗，对天选之人托付己身之力。』
『星之宝杯继承的意志成为崭新钥匙，化成斩绝黑暗之剑。』 
『非常关心爱护妹妹塞姆贝尔，温和亲切的哥哥莱斯贝尔特。刚过中午的午后他跟妹妹一起读魔术书的时间是每日惯例，见到那俩人和睦的情景让周围人们也自然而然被治愈心灵。』 
『把水晶力量优化，变为战斗力来战斗的宝石骑士上级战士。他会运用自己的高攻击力来压倒敌人哟。然而，时常感到自己独力优化有限，他非常珍惜与同伴们的团结。』 
“喜欢你。”
“喜欢你的眼睛。 春天银河般闪烁的双瞳、春日阳光般温柔的眼神。”
“喜欢你的头发。 在微风中飘拂丝绢般柔滑的长发。” 
♪Who are those little girls in pain♪
♪just trapped in castle of dark side of moon♪
♪Twelve of them shining bright in vain♪
♪like flowers that blossom just once in years♪ 
"（Thus have I had thee, as a dream doth flatter，）
（In sleep a king, but waking no such matter.） "
“你的来信我看啦，挺让人高兴的。想不到江湖之中，对我云梦感怀惦念之人如此之多。”
“她曾一力主张云梦济世，得此因果，总不算辜负了。” 
“我王魁，只有一位明门正娶的妻子，叫崔婉儿！” 
“忘字心中绕，前缘尽勾销！”
“他日有缘，终会再见。” 
♪You’re the only lover I had who ever slept with a knife♪ 
“不管那是否正确，我作为一个骑士，想要实现的愿望就是这个。” 
♪We came all this way♪
♪But now comes the day♪
♪To bid you farewell♪
♪I bid you all a very fond farewell♪ 
“没人能打败武装到牙齿的巫师。” 
“拉敏……谢谢你……我最喜欢你了……” 
“また3人でアイスを食べよう。” 
“难道说是因为我们为了保护这副身体，”
“反而给他带来了不必要的痛苦……？！”
“这算什么啊。” 
“怎么这么久？”
“……痛快了。”
“痛快了就上车。” 
“这是你的笛子，你的使命。那家伙是我的麻烦，不是吗？” 
“拜托了……再一次……再一次让我看见你的笑容……” 
“您知道吗？乌龟在构造上是无法回头的。”
“我，知道这件事后，第一个想到的就是哥哥。”
“就算因为害怕而无法前进，就算走投无路，这个人也绝不逃跑。”
“蜷起身子不断忍耐着，找到机会就再迈出一步。”
“这就是我的神龟骑士。” 
“已经……基本……控制不住了……这，是我最后要说的……”
“对……不起……不能和你们……一起战斗到最后了……”
“但是……大家的选择一定是正确的”
“真正的敌人是……享受着这场自相残杀的外面世界……”
“所以……请你们通过我……改变……”
“改变……世界……” 
“お帰りイクオ。”
“ただいま。”
“お帰り竜哉。”
“ただいま。” 
♪小明上广州 探亲友 乐同游♪
♪小明问阿妈 买乜嘢俾亲戚好友♪ 
“真是失落啊……亲手写下这封遗书。我有什么可说的呢？”
“种什么因，得什么果。”
“去他妈的吧。” 
“阿虚，电话！” 
“要追上去，追上去对侑说……”
“对侑说……说些什么好呢？”
“我居然……会害怕侑……”
“侑她，变了啊……” 
“你在此山，我在彼山。你在崖上，我在川底。看着很远，其实很近。你我不会散，信天游，不断头。”
“你来我往有之，情投意合绝无。你我本是陌路，偶然相遇，也是你在此山，我在彼山，听着很近，其实很远。一旦曲终，必将人散。你我依然还是陌客。” 
“我们大部分的烦恼，是来自于梦想另一种有可能的人生。” 
“一米六，一百二十斤……嗯……打扰了。”
『嘟、嘟、嘟、嘟……』 
（瘦一点的话，应该可以从网里逃脱吧！？）
（现在减肥还来得及吗？）
（以前我妈叫我减肥我从来不听，妈！你快来嘲笑我啊！！！） 
“〇〇也，快去交男友啦！”
“……没兴趣。” 
（我是什么人？）
（记忆在缓慢的流失，人格在缓慢的散逸。）
（对不起，你们当中……有超过一半人我已经无法记起了。）
（忘掉的名字还能够重新去记。）
（但是，失去的记忆，已经不可能再回来了。）
（这个行将崩坏的自己，现在还能继续被称作是「クトリ」吗？） 
“你必须接受你的死亡，从漫漫长夜中得到解放。” 
“好吧，这也是无奈。”
“弟子发狂，收拾残局也是师傅的责任。”
“我上了，小鸦啊。”
“敢小看老鸦的咒术，你可是会吃瘪的啊！”

“唉，也好……对垂老的鬼影来说，是段不错的时光啊……” 
“普通人不会在早上醒来时认为这会是他在世界上的最后一天，不过我觉得能这么想是一种奢侈，而非诅咒。”
“知道自己时无多日是一种解脱，是时候清点一下了。”
“枪支耗尽，以寡敌众，头脑发热去执行一个等同于自杀的任务……但这里的风沙和岩石已被数千年的战乱玷污，我们会因此被铭记。”
“因为在我们数不尽的噩梦中，这是一个我们为自己选择的，我们会像地心喷发的熔岩一般前进。”
“我们内心决然，目标明确：我们，要，杀了他。”
『总有一天，这些战事都会结束。』
『这场能完结所有战争的战争，终将分出胜负。』
『枪炮都会腐蚀，绿草再次生长，所有战争的痕迹终将不复存在，土地会自己慢慢痊愈，就像所有其他的伤痛一样。』
『到那时我们一定早已入眠，但也许尚未被人们遗忘，只要历史记下我们当中千分之一的人，未来就会充满我们生平事迹的故事:我们的战斗，我们的生活，还有我们的死亡。』
『等一切都尘埃落定，而我们赢得了胜利，他们会记住我们！但直到那天到来前，我们会继续战斗，我们会直面死神，并且战至最后一刻！ ——勿忘我们。』
“今天，我们将夺回我们的家园。”
“夺回……我们的遗产！” 
“失去声音，失去身体，失去使命，然后，当所有的都失去的时候，我们的那个任务就结束了。” 
“送你上路的是你的同志，求你不要恨他。” 
♪为所有爱执着的痛♪
♪为所有恨执着的伤♪
♪我已分不清爱与恨♪
♪是否就这样♪ 
『给十年后的我：我变成英雄了吗？』
“傻瓜，怎么可能嘛。” 
♪多少人曾爱慕你年轻时的容颜♪
♪可知谁愿承受岁月无情的变迁♪ 
“I will never give up on you.” 
"♪I shot an angel, dragged it to my basement♪
♪Starved it till it die d and I did not cry♪
♪Sickness of poacher's pride♪ "
“你是要选择和我一起死，永远归于混沌，还是让我取出你这一世的记忆，从此你不认识我、不记得我，我和你再没有半点关系？” 
“The dull little critter must suffer and die before becoming a star.” 
“可是为什么？”
“为什么非得是我去救那些人？为什么我要当什么英雄？”
“那我们怎么办？啊？妈就不该过她自己的人生？Sammy就不该结婚？为什么我们得牺牲所有一切？爸？” 
『这个世界都疯了，疯子管理着疯人院。』 
♪猫儿鸣叫三声 无人前来应答♪
♪女孩依旧笑着 没有挪动一下♪
♪猫儿高声喊着 歇斯底里的话♪
♪一声高过一声 直到嗓音嘶——哑——♪ 
“女士们先生们，我认得那个人，那个身处天空之上的Doctor，我也知道他这样做已经有一千多次了，但没有一次，不，先生，一次都没有，从未有人，向他致谢。” 
『你能理解千万只蚂蚁在心中爬过的感觉吗？想见而不能见，想靠近却必须疏远，想遵循欲望却必须时时反省。』
『我无法杀死自己心中的每一只蚂蚁，因此我只能杀死你。』 
“在我们的未来里需要你啊。” 
“不要再迷失了。”
（嗯，忌子，我不会再迷失了。） 
『要是我不只是你的珠宝设计师就好了。我宁愿当你梳子上的齿。当你的洗手乳的鸭嘴。你怎么了。你怎么了。你怎么了。』 
“这个世上没有无用的齿轮，只有齿轮本身身能决定自己的用途。” 
“有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有人不得不一辈子活在漆黑的深夜里。”
“我呢，从来就没有生活在太阳底下。” 
“所谓英雄，是种罪孽深重的生物，从不回头，只知向前冲，所以人们，才能追随他的背影前进。”
“然而在下知道，你比任何人都明白，跨过尸骸时的痛苦和悲哀，却依然不得不咬紧牙关继续前行，你也只是一个弱小的人类而已。”
“跑起来，晋助。”
“别回头，看前面！晋助！”
“晋助，你现在还不能回头，这个世界还不能失去你。”
“去吧，晋助，在下稍后定会追上你。”
“晋助，鬼兵队与你同在。”
“万齐，我为了实现自己的目标，不让倒下的人白白死去，踩着他们的尸体才走到今天。”
“万齐，你也向我承诺过，不是吗？”
“为我而活，在我成为尸体前，你都要在我身边与我并肩战斗。” 
『当时阳光倾盆，一望无际的葵花田里，成千上万株葵花，花盘又大又圆，正齐刷刷地朝着正在空中滚动着的那轮金色的天体……』 
『桑桑去了艾地，向奶奶作了告别。桑桑向蒋一轮、温幼菊、杜小康、细马、秃鹤、阿恕……几乎所有的老师和孩子们，也一一作了告别。』
『桑桑无法告别的，只有纸月。』 
“这个趾高气昂的罗金斯，这三周来每天都对我大吼大叫，你真是个让人讨厌的男人啊。” 
“对我来说，留在这里比去上楼更真实。”
『突然他听见自己说。他害怕真实失去最后一丝力量，于是动也不动地坐着，等着时间一分一分过去。』
『他在长椅上坐了很久，暮色越来越浓，他的眼睛一直没有离开过那阳台。』 
『天道无法当如是，奈何锈祖不世功。』
『那些不死的神话，都以最酷烈的方式死去了。』 
『可他绝不曾想到，这被人传颂了三千年的大毅力，那“不驯天生殉苍生”的大旗，其源头竟是这么粗浅的，一时不忍？』
『杀生茹素，三千年但求无愧于己。』
『这条不吝世俗德行的蛇妖，它有一颗真正的慈悲心。』 
“从今天起，我会为你做午餐，但是没有蜂蜜血浆糖。克尔，我愿意让你尝试，你也已经有了翻来覆去疼得睡不着的教训，我不希望这个教训再一次降临在你的身上。”
“那你……你希望我……我不吃糖吗？”
“我希望你学会爱自己。” 
“如果因为我救了她，从而让她拥有了未来，那么我的存在就有了意义。” 
“寻觅强大的对手，然后一个劲地对战。”
“此举仅让我认识自己到底有多么不堪一击。” 
“那么，你就让我感受一下【寂寞】的感觉吧。” 
（……一片漆黑。）
（感觉像是深夜……）
（手电筒……要把手电筒打开……）
（好黑什么都看不见……） 
“……何かが光っている。”
“持っているノートに、光が吸い込まれた。” 
（……这惨叫……在哪里听到过……）
（……对了……是那个时候……）
“是那时的惨叫……”
“……15年前，我在电梯中听到的是……”
“是你的惨叫啊！” 
“救我……”
“什么？您能再说一遍吗？”
“请……请你们救救我吧！” 
“我的恨令我相信她还活着：只有我的爱知道她已经不在了，就像一只死去的鸟儿已经不再存在一样。” 
“还记得那晚你从县拘留所开车送我回家吗？你当时说我得跟一个朋友道别。我还不曾真正跟他道别。如果你发表了这份复印件，那就是我的道别。已经很久了——非常非常久了。” 
（我会习惯的。）
（很快就会习惯的。）
（这不是失去，而是开始。） 
“特别是……你在侦探社还是深得太宰先生信赖的部下，被选中是很正常的。”
（太宰先生信赖？我……？）
“反倒是我不懂，他为什么选我……” 
“触手问我，想成为怎样的人。”
“我想被你认可。我想成为，像你一样的人。” 
“我要和水晶塔一起陷入沉睡，让时间停止……直到有一天，追赶上亚拉戈文明的人撬开水晶塔的大门为止。”
“等我醒来，我会最先打听你的名字。想必你的名字会铭刻在历史上，成为指引我的光芒。” 
“现在你看着我也不会再误认为是其他人了吧，当然，包括那只右眼的主人。”
“是啊。那个人已经不在了。无论何处。”
“他还在啊，就在那里。” 
“……神よ……。”
“……どうか、仁奈だけは…、天へ…” 
“她出阁了吗？” 
“我姐姐来信说的。她说，她们的新弟妇姓谢的长得很漂亮，同我同过学两年了，这还不是云罗是谁？” 
“要和你一起避雨的话还不如淋湿了回去。” 
“却将万字平戎策，换得东家种树书。” 
“六妹，这个冬瓜豆筋棍啷个烧得寡淡，这么一点点儿？”
“妈妈，不要生气，一定是被厨房里的偷油婆渗水了。” 
“诚知其如此，虽万乘之公相，吾不以一日辍汝而就也。” 
“什么的意义？抱歉，说出真相的意义？”
“说出真相的意义，或者说是现实的意义。因为，其实1940年6月我没能鼓起勇气去见我姐姐，我那时根本没有去巴勒姆。所以我跟她们忏悔的情节是我想象的，是虚构的。事实上这件事也根本不可能发生，因为罗比•透纳于1940年6月1日在布雷敦死于败血症，那是大撤退的最后一天。”
“唉呀呀，对我有点信心好吗？我是九命怪猫哟！” 
『我竭尽全力装出冷淡的样子，这么说道：』
“天气变冷了啊。”
『但是，千反田有些惊讶地瞪大眼睛，然后浮现出柔和的微笑，缓缓地摇了摇头。』
“不，已经开春了。” 
“Why so serious？” 
（话说为什么……从刚才开始就弥漫着如此沉重的气氛？到底十年后的世界发生了什么？）
“接下来为了慎重起见……”
“那个……只有一件事我有点在意。为什么十年后的我会在这里？为什么十年后的我……会在棺材里？” 
♪那些我们契合的誓言♪
♪被牢牢地封在了墙后♪
♪这个秘密成为古老的誓约♪
♪往日的残迹化作过眼云烟♪
♪我们曾约好要……♪
♪在桥上相见♪ 
♪此后苍茫两隔再不遇♪
♪火烧云成了谁的追忆♪ 
♪那一日你落作纷飞雪♪
♪在阳光下燃起烈焰♪
♪灼烧中欲拥你双肩♪
♪躲不过 东来的雪融灭♪ 
“……团长？你还好吗？”
“我也有，想见到的人……如果真的能够再会的话，我好想立刻冲出去再见到他。”
“……嗯。”
“不过……我可是……迦勒底的Master啊……总有一天，我想昂首挺胸地，告诉给那个人……” 
“师哥，你的眼光真不怎么样，这个女人长得一般，又闷又冷，也值得你这样难过？” 
"“I have failed you Anakin, I have failed you.” "
“北邻有燕，羽若雪兮，朔风哀哀，比翼南飞 。” 
“一折羽兮，奈之若何，朔风凛凛，终不离兮。” 

“如果真的有天涯海角，你愿意和我一起去吗？ ” 
♪有时候身不由己♪
♪上了车就别无选择♪
♪麻木了会变得快乐♪
♪傻傻的跟着唱歌♪ 
"“I love my job, I love my job, I love my job……” "
『因此，在那诚实人出现后没几年，人们就不再谈什么偷盗或被偷盗了，而只说穷人和富人；但他们个个都还是贼。』 
“若一去不回……” 
“便一去不回！” 
“因为喜欢这个组合，所以总是会优先考虑组合的事情，想着「这个人站center比较好」、「这个人接下来成为第一不是挺好的吗」……我自己的事，怎么样都好……” 
“我在CR等你。” 
♪奇跡と偶然 太陽と月♪ 
“我虽然失去了只属于我的明星，却获得了可以向全世界炫耀的厉害的对手。九条天，就是你啊。” 
“要是我没有在故乡那不勒斯遇见你，进而背叛组织的话，我的心灵就只会慢慢死去罢了……多亏你的出现，使我的内心再次复活了……” 
『苍茫的月色中，漫天的烟花绚烂，那一袭白衣蓦然坠落，如同一只渡尽寒塘的冷鹤，瞬间划过茫茫的夜空。』
『然后，天际仍然空寂无边，仿佛什么也没有发生过。』 
“这一切都是我想要的……我想象中的……可是……”
『伊森痛苦而绝望地闭上眼睛』
“阿莫尼亚星没有海鸥。” 
“我都说了，你不能信任我啊……”
（我会恨你一辈子的。我说到做到。） 
（快说出来啊，欧尔迈特，你必须告诉他…你错了啊，绿谷少年…我…）
“谢谢你。”
（你错了啊，绿谷少年。那个时候…我多半…已经不可能陪在你的身边了。） 
“Are you ready？”
“准备好了。” 
“哎——所以说…”
“各位从今天起被解雇了，辛苦了。” 
“Are you crying?”
“It's only the rain.”
“The rain already stopped.”
“Devils never cry.” 
“是的，我们依然健在，手脚也还勉强灵光。” 
“既然如此！既然你这么讨厌的话！”
“那你在挥霍完这个人这一年的时间前，就把这身制服和英雄服装脱了，然后从我们的眼前消失掉就好了！” 
『此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。』 
『她们以前是思想上的双胞胎。不是一个爱菲茨杰拉德 ，另一个拼图似地爱海明威，而是一起爱上菲茨杰拉德 ，而讨厌海明威的理由一模一样。不是一个人背书背穷了另一个接下去，而是一起忘记同一个段落。』 
“我的人生就像在白夜里走路。” 
“我第一眼看见这幅画的时候就应该知道。因为这是一幅非同凡响的作品。画的是一个姑娘看着她的爱人在眼前死去……” 
“无论今后遇到什么事情，都请不要后悔和我的相遇。” 
“听明白了吗？你只是一个代替品，一个甚至不能称为是‘花仙’的东西。” 
“她能唱，又能跳，说话又好笑，长得也好漂亮……不像我……”
“……。”
“……要像她那样太难了。” 
“啊，好吧，每个人都得追随自己的星星，不管它引导我们走向何处。”
“当心，小姐，不要跟随一颗迷路的星星……”
“那是一颗坏星星，先生！那颗星星会掉下来……” 
『眼前的景象让他心里一惊，有一句话跃入他的脑海，挥之不去。』
『她年纪轻轻就死了……』 
『我是馊掉的橙子汁和浓汤，我是爬满虫卵的玫瑰和百合，我是一个灯火流丽的都市里明明存在却没有人看得到也没有人需要的北极星。那些男生天真而蛮勇的喜欢是世界上最珍贵的感情。除了她对老师的感情之外。』 
“致薇奥拉：”
“昨天对你发火了，真对不起。”
“听说森林里住着魔女，会拐走迷路的孩子，很久以前人们就这么说。”
“而你那个朋友的家，就在那片森林附近，所以我好担心你。”
“你那个朋友，是叫艾琳吗？去她的家里玩的话倒是没有关系，但是不要在森林里走远，玩开心了就早点回家吧。”
“爸爸。”
“去成为……我已经无法成为的‘人’吧……” 
“你的手，好温暖……”
“史蒂夫，你要坚持住，好吗？”
“还有，我哥哥已经来救我们了，我们可以离开这里了！”
“你哥哥……遵守了约定啊……”
“对不起，我不能和你们一起了……”
“什么……你在说什么啊……？”
“能遇见你……真是太好了……”
“我……”
“我爱你，克莱尔……” 
“秋宝。” 
“嗯？” 
“你有没有什么愿望啊？” 
“……有啊，我希望你……” 
“我啥？” 
“…没什么，我希望你明天早上给我们做甜豆花吃。” 
♪手の中には愛すべき人さえも♪ 
♪華々しく散って♪ 
♪手の中には生きた意味刻んでも♪ 
♪虚しき華と散る♪ 
“我从来都是从书上得知世界的惨痛、忏伤，而二手的坏情绪在现实生活中袭击我的时候，我来不及翻书写一篇论文回击它，我总是半个身体卡在书中间，不确定是要缩回里面，还是干脆挣脱出来。” 
『……等到悲剧酿成之后，世上的人们就会惋惜地说：“啊！再长大一点就懂得了，再成熟一点，自然就会明白了！”无论众人如何惋惜，从当事者来说，却是很痛苦、很痛苦的，好容易熬到那个时候，拼命地侧耳倾听，试图从这世上获取某些东西时，反复听到的却是似是而非的训诫，或是一味的安慰，我们总是被大人敷衍塞责，令人羞耻。……』
“ひけ猫団しゅっぱーーーーつ！” 
『司，我一直觉得不可思议，为什么这个世界会以有才华的人和没有才华的人来划分呢？为什么会有被爱的人和不被爱的人？是谁如此划分的？哪里才是岔路口？不，究竟岔路口这种东西存在不存在呢？是不是出生时一切就被决定好了呢？如果这是真的，神啊，我的人生到底为何而存在呢？』 
♪那只蝴蝶最终到达了吗♪
♪死去的时候是否含着微笑♪ 
“西红柿都给你洗干净了，妈没骗你。”
“我给你道个歉吧。” 
“我会让她们那可悲的生命再延长一会。最终……她们都会臣服于死亡。她们会臣服于……我。” 
“…因为渴望着永恒的蜜月是罪恶…”
“…因为生命，必须要能够忍受孤独…”
“…因为生命，必须要有与孤独为伴的力量…” 
“昴流，我……你……” 
“可以吧？愁生——你……会陪在我身边的吧。” 
“啊啊，因为我是你的伙伴啊。”
（直到你不再需要我的时候为止。） 
“如果，七年后你看到天狼星真的那样闪烁了……”
“那我们就还在这里见面！” 
♪这个国家快灭亡了吧♪
♪由愤怒的国民一手摧毁♪ 
♪如果这就是报应的话♪ 
♪那么我偏要反抗这一切♪ 
♪客官大人 求求您♪
♪能否将我买下呢♪ 
♪温柔的你是洁白的蝴蝶♪
♪在我心房停留的蝴蝶♪ 
♪如四叶草花瓣般的戒指♪
♪是我生存的证明 最初的最后的恋爱♪ 
“我的初恋。”
“多么奢侈的单恋。”
“能和喜欢的人这么亲近，”
“可以每天看着他、和他说话，对他倾诉烦恼，还能让他摸头。”
“而且，可以一再的表达我对他的感情。”
“绝对没有比这更幸福的单恋了！” 
“因破坏而诞生的士兵，会把仇恨作为武器。我和她的空虚，就只是因为为仇恨而燃尽了自我……记得我说的了吗？” 
♪この胸にうまれついた♪ 
♪生きる威力を武器に♪
♪孤独だって 何度だって 強くなれ♪ 
♪Missing piece♪
♪Come back to here♪
♪ラストは今じゃない♪
♪終わりを駆け抜け♪
♪始まりの空へ♪
♪Your destiny Infinity♪ 
♪世界ハ鏡地獄ノ中ニイルミタイニ♪
♪私ノ心ガ飛ビ散ル♪
♪ソシテ 全テガ私ト変ワル♪ 
“时间终究会夺走一切，你会亲眼看着身边的人一个个离开你，而你无能为力，无论情感还是记忆，你都留不住。你以为这段感情你会永远记住，但你很快会发现，你已经想不起他们的面孔。长命百岁，孤独无依。这，就是代价。” 
“这雨下得……”
“臣记得第一次到太子学舍奉陪陛下读书的时候，那天也是在下雨啊。”
“是呀，一转眼二十年过去了。”
“下一下雨，无妨啊。”
“老师，朕从师二十年，还从没有给老师……斟过一杯酒。请……”
“臣，愧领了。——敬谢陛下。” 
“从今往后，不准你说是我的徒弟，我也不再见你。”
“去吧，此后多行善事，不可作恶。不然我不饶你。” 
“这不像你会做的事情。哪里学来的？”
“茼蒿教我的。” 
“那么，这个人又叫什么名字？你不是一直叫他的吗。”
“啊呜……”
“加油！”
“啊……呜……佑……一……佑……一，佑一！佑一！佑一！佑一！佑一！” 
“啊，对了……！Dio！Dio的能力！我识破他的能力了！” 
“看来……已经到此为止了……不过，我不是因你的拳法而死！拳四郎，永别了！” 
“现在的我，没法让大家都展露笑容。但如果只是让一个人的话，只是柚子一个人的话……！我把【微笑世界】送入墓地，破坏一张卡。”
“好了，要破坏哪边呢，是【地狮鹫】还是【地海妖】！”
“我破坏的是，场地魔法【地缚牢】！” 
“我的音乐……你听到了吗？”
“听到了哦，你的音乐会在我的心中，永远的回荡着。”
“就是这样，这样就足够了……那才是我真正的……音乐……” 
“你别去。你别去，玄铭宗。”
“不去。”
“只有我能杀你。”
“嗯。”
“三师妹是我的。”
“嗯。”
“师父父也是我的。”
“嗯。”
“你也是我的。”
“嗯。” 
“我是尖叫的回响，我是乌鹊的低语，我是无法饶恕的罪恶。而这就是我的故事。” 
“死，谁不怕呢？唯独这次……我来了，便是没打算活着回去。” 
『喂，小吾。你是公的须鮟鱇？还是母的须鮟鱇呢？而我，又是哪一种？』 
『我吻到你的嘴唇了，约翰，我终于吻到你的嘴唇了。』 
“一起对抗全世界？”
“一起对抗全世界。” 
“总觉得很不可思议，我好像一直很希望能像现在这样和小焰悠闲地聊天。很奇怪吧？明明就没什么大不了的事……反正明天到学校又能再见了。”
“是呢，不过我的心情也和你一样。觉得自己仿佛一直在等待，能像这样与你共度时光。” 
“其实你只要说出来就好，这样一来我也就明白。” 
“当你消沉的时候，我还会——” 
“来吃掉你的脸颊！” 
（粉丝想看什么？粉丝想要听什么……？）
（我该怎么做，才能在这里为大家派上用场？） 
“别担心，我可是老爷子的得意门生。” 
非投稿
28、29日两天因故暂停发布，还望谅解。 
“トァンはさ、わたしと一緒に死ぬ気ある……” 
“神啊，”
『战场中，漂浮在天空中的巨柱下，安娜合起眼，』
“我，干得还不错吗？” 
“我必须要一个人战斗下去。”
“因为这是我和艾丽斯的约定。”
“等一切结束之后我们要是能成为好朋友就好了。”

“虽然到那时我肯定已经不在了。” 
“我希望你想起我的时候就只会想起这一面，永远面带微笑，热爱危险事物。”
“我爱你，我爱你，布兰迪斯。”
“妈的，你是要我到死都泪流满面吗？”
“有一个特别重要的东西你得先知道——” 
“我爱你，我爱你，多诺万，我真他妈的爱死你了。” 
“你也……其实很想回来吧。”
“你也感觉到了吧，这里很温暖啊。” 
“不知道，反正我们相信一个可以整篇地背诵长恨歌的人。” 
“织女星是北极星喔。” 
“里克，休比，姐姐还是不能认同这样的结果啦啊啊！因为——你们两人都打破了和姐姐的约定喔！！我都说了不想再失去家人了……这种事太过分了啦……为什么大家都留下我而死去呢……” 
♪打从一开始就没有 任何人期望过 我能够拥有自我（心灵）吗…♪
♪想要被人认同＝从0开始的愿望 我已知道那不过是『一厢情愿的妄想（幻梦）』♪
♪任人填满幻想 由人选取谱号（零件） 无法贴合的主张（声音） 也随人舍弃♪
♪要是会变成那样的话 就算是被人排斥 也要当独一无二的存在♪ 
♪アリガトウ・・・・ソシテ・・・サヨナラ・・・・♪ 
“バカ....律...” 
“你跟了我三十几年，生了三个孩子，都死了。不后悔吗？”
“那就要看来世啦。” 
“怎么是豆沙包啊！！！” 
“呐…接下来该怎么办啊？”
“……谁知道”
“总而言之呢，先吃点…”
“稍微睡睡…”
“其他的之后再考虑。” 
“就像你说的，Clef。只有两种人仍然在这儿工作。”

“混球和神经病。我过去哪个都不是。”
『他微笑地跪在Clef身边。』
“我猜，只要弄死了足够多的猫，就都是了。” 
『乌恩眺望着海洋。』
『感觉海声与心跳混在了一起，身体也不受控制了。』
『清冷的海填满了他的双眼。』
『皇女的呼唤也好部下们的挽留也罢，通通留不住他。』
『可让他止步的是某个女性的声音。』
“乌恩！乌恩•莱奥尼尔！”
『在那反射旋转的视线终点闪耀着的是一头明亮的金发。』
『乌恩眨了眨眼睛，那本来像是玻璃碎片一般分裂开来的视觉一下子恢复正常了。』
“啊？姐姐……”
“游马……能遇见你，真的是太好了。谢谢你。还有……永别了。” 
“你愿意称我为同伴吗，游星？” 
“下次醒来，别……忘记我。”
“我会记住你，永生永世。” 
“细细回想，再说一次。” 
“誕生日おめでとう！”
“必ず生き残るのですよ！”
“遊矢！” 
（这样就大功告成了。我们的故事终于走到了大团圆的结局。）
（这个结局场景里可以没有我。） 
“あなたはりっぱだ…教えたとおりやればできます。あなたならできるんですよ…” 
“啊，王兄……吾就动身过去。”
“王兄为吾——洛斯里克王子之剑。且请站起身来。”
“……此为吾等的诅咒” 
“我没有了肉体，感受不到淋雨的滋味，这是多么寂寞又痛苦啊。” 
“After this is all over… I want…to have an ice cream… Go outside… Watch the clouds… And we promised… To visit that garden together…again…” 
“如果我能救你，如果我能守护你，那个时候，如果我能稍微鼓起勇气，再去信任你一点点也好……诚，你一定不会原谅我吧。” 
（曾经描绘的美好未来成了空谈。如今只能在心里诉说，呐，我曾经好想和你在一起啊，千。好想站在最近的身旁，听着千的歌。） 
“最喜欢……医生你了。” 
“告诉你哦，羽鸟。”
“我想要成为一棵树。”
“因为如此一来，当羽鸟翱翔天际时，我就能在离羽鸟最近的地方望着羽鸟了。”
“当羽鸟俯视地面时，或许就会发现我了。”
“为了让羽鸟发现，我想要成为一棵尽力伸展枝枒、盖满绿叶的茂盛大树。”
“而且，如果羽鸟疲倦时，能在我的树枝上歇息就好了。” 
『“不去见店长的话，就去看看别的朋友吧。"乌鸦轻声说，“反正那个人， 你想给她添麻烦也没机会了。”』 
（为什么，我没有过去的记忆？）
（我以前到底是怎么样的一个人？）
（……）
（为什么他们都有想要守护的东西？）
（那我呢？） 
“好了，哪呢各回各家啦，Master。为了此刻才如此大费周章的，最后就来个漂亮的分手吧。”
“……Avenger，就算你说各回各家，我会怎么样呢。就这么，和圣杯一起消失吗？”
“没必要陪我那么远，看，你去那个入口，我要去的是出口，这辈子就此别过了。” 
“再见了，游马。” 
“喂，别睡啦，真琴。来玩铃铛吧，很有趣的哦，真琴。对对，这次该我，我们就这样永远玩下去吧，好吗，真琴。好了，该你了，听到了吗？叮当叮当地摇啊，你怎么了，真琴。来，真琴，真……真琴！” 
“你为什么……不救我姐姐？”
“你姐姐？”
“你还不懂吗？广田雅美是我姐姐从广田教授那儿得到的灵感而取的假名呀！”
“难道……那个抢劫10亿圓的广田雅美……”
“像你……这么有推理能力的人……应该很容易能看穿我姐姐的事情呀！”
“可是……可是……”
“为什么？” 
“……那时真糟啊。我从没想过那么无关紧要的话，居然也会有听起来那么难受的一天。” 
『created by MONTY OUM.』 
"♪You're not the only one who needed me, I thought you understood♪
♪You were the one I needed, and you left me as I always feared you would♪ "
“你说这什么话！原来在你心中我和凯是同类吗，我明明是你的老师！不过你误会了阿尔托莉雅，虽然我爱的人很多，但我发誓无论哪个都是永远的爱。既不像崔斯坦那样悲观，也不像凯隔天就忘的一干二净。我可是以相爱男女、互相都幸福的情爱为目标呢。” 
"“When I say run, run.” "
“綾波を返せっ！” 
“能不能让死去的人都回来……宇宙变得更加公平，每个人出生后都有自主选择的自由呢？”
『声音又向他道歉，说，对不起呀，这个愿望需要的力量过于庞大了，如果能再小一些……』
“我想要剩下的人，我的同伴，能够生活在普通与和平里……希望他们，能够幸福。” 
“这么多年了，东王公，哪怕你经历了这么多，努力了这么多，也依旧不明白人的心里在想些什么，也不明白萧还。”
“你太低估他了，太过小看他。”
“不是我杀了他。”
“是他，选择了我……”
“就像是我能明白他在做什么一样。他也知道，我会做什么。”
“早在授权给我的那一天起，他就已经预料到会发生什么了。”
“他想要让我给他解脱。”
“我给了。”
『带着无法直接传达的遗憾，我一个人对着天空不断哭喊。』
『但愿——下辈子投胎转世时，能生为一个普通地接收爱的普通女孩子。』
『这个小小希望上天会容许吧？』
『要祝福他们两人的幸福，旁观者的恋情就得迎来剧终。』
『只能观望的理央深深地，深深地体会到，获得琉璃的爱是一件不可能的事情。』 
“嗯……我们之间有着牢不可破的羁绊。”
“即使分隔两地……也终将重逢。”
“所以——”
“——再会吧，阳一。” 
“ーー無償の愛だよ。御法が幸せになれたら、それでいい。本気で心からそうおもえるほど、あたしはあいつが大好きだから。”
『心から笑顔で、思いを口にした。』
『多分これは、最初で最後の、早蕨林檎の告白だ。』
“本物の愛を、思い知れ。” 
（不要哭……）
（下次，如果再投胎转世的话…）
（选择当朵没有心的花吧，就算是只有三天可活……） 
“是你，教会我要坚强。”
“所以这次我不会再逃避了，虽然没办法忍住不哭，但我不会再当胆小鬼了。”
“……我也没攻击你脑子啊？怎么尽说些奇怪的话。”
“你不记得了也没关系……我会让你想起来的，就像你当初对我做的那样。”
“很可惜，我只记得这是我们第一次见面，然后……”
“也是最后一次了，去死吧。”
“这个世界，就由我们收下了！” 
“等我搬家、交了新的朋友，过了几年之后，还会回想起这个夏天发生的事吗？”
“未来会变成怎样呢？”
“活着这件事让我感到很害怕。” 
“动手吧，青奚宣欠你百年光阴，贫僧，在此偿还。” 
“即便停下脚步，蜷身蹲坐，时间也不会等你，不会靠向你，和你共担悲伤。”
“不要在意我的死。”
“身为柱，为后辈抵挡理所当然。” 
（是很了不起的哦，成为职业球员这件事……）
（能够追求自己喜欢的事情，同时还能以此为生……）
（所以说啊，很想让他们再一次弄清楚啊……）
（那种幸福的时光，是不会永远持续的……） 
“真是大意了啊……”
“我……还清了吗？你帮我代付的器材的赔偿费……”
“我起到作用了吗……”
“社长……” 
"“Come on,Farrier.” "
“你喜欢他，是不是？”
“是的……可是他心中，永远有一个女孩子，独一无二的‘那个女孩’，她有一颗最勇敢的心……” 
“你觉得我特别喜欢你吗？”
『“说实在的，”对方非常窘迫地回答，“我从来没有想过这个问题。”』 
"“I talked for hours.'Cause I knew,right?Batman was on his way to save me.The bastard let me talk...eventually I just,ran out of things to say.So trust me,you can't count on Bruce to save you.” "
♪怨无大小 生于所爱 物无美恶 过则成灾♪ 
“并不是我忍心不来送你，只为有个亲疏。你是我的外孙女儿，是亲的了，若与宝玉比起来，可是宝玉比你更亲些。倘宝玉有些不好，我怎么见他父亲呢。” 
“你那么憎恨军人，跟他们斗了那么久，琢磨了他们那么久，最终却变得和他们一样，人世间没有任何理想值得以这样的沉沦作为代价。” 
“我心里有一簇迎着烈日而生的花，”
“比一切美酒都要芬芳，”
“滚烫的馨香淹没过稻草人的胸膛，”
“草扎的精神，从此万寿无疆。” 
"“Wanda, if you stay here, you will die.”
“I just did.”
“Do you know how it felt?”
“——It felt like that.” "
♪Once more♪
♪you open the door♪
♪And you've been in my heart♪
♪And my heart will go on and on♪ 
“请转告我母亲弥夜久。村里已经就此得救。然后……希望她永远幸福……” 
“因为我爱你，所以我毁了。”
“因为我爱你，所以我死了。” 
“但我决不会屈服。我会一直坚持，直到到达我音乐的尽头，直到你们的心里。” 
“他把我背了起来开始走。他像这样走了一晚上，冷酷，坚定，沉默。日出时他仍在走。他哪里来的这种力气？我不知道。但是他把我一路背到了普格伦。我们刚到那里，他就倒在地上，死了。这样真的值得吗？” 
♪不要露出那种眼神啊爸爸♪
♪消失了我觉得很舒服啊♪
♪爸爸虽然帮我做了很多♪
♪音乐盒和玩具士兵了♪
♪我已经哪都不在了♪ 
“花押的确是能证明身份的签名一类的东西，”
“但惯例是取姓名中一字的草书体或把自然事物图案化吧，”
“比如花……或蝴蝶。” 
“他要么真的是个笨蛋，要么是假装笨蛋装到了原本的人格不复存在的程度。” 
『那天，黑夜比往常更长久。昔日的英雄，成为今日的恶魔。倒时计停在终末。』
“你要的未来，就是这个样子吗？”
“想要得到奇迹的话，献上祭品。”
“其之一，与所有伙伴的羁绊；其之二，曾度过的七天时光；其之三，对神明的绝对谦卑。”
“付出足够的代价之后，奇迹自然会降临……” 
“这样的话，就让我为您献上这片热血和一切，首领。保护您成为奴隶支撑着的这个组织，成为您的奴隶击溃敌人，然后让敌人们认识到吧，轻视港口黑手党的人将会被多么可怕的重力击溃。” 
（那只木头盒子的盖子开着，里面的东西滚了出来。）
（是一只手表。）
（手表的旁边，有一张纸条如是写道——）
“生日快乐。” 
“抓住让才能开花结果的机会，也许就在今天，又或者是明天、后天、明年…说不定要等到三十岁之后。”
“可若是认定自己没有才能的话，那大概一辈子也不会有了。”
“——才能是可以令其开花结果的，球感是可以不断磨砺练就的！！！” 
“界限、区域、数字或字母。” 
『研究员塔罗兰已经被执行过记忆删除了。』 
『希望你能遵守和我的约定。』
『给温柔婉约的阿尔黛西亚•索姆•戴肯。』
『卡斯巴尔•雷姆•戴肯书。』
『敬上我的爱。』 
“按照古老的传说，任何谎言都不能骗过月亮。蓄满了雨水的乌云，深夜中的迷雾，都无法避开月亮。”
“因此，如果有什么真的很想很想知道的东西，只要去问问月亮就行。对于真正想知道的那个问题，月亮必定会如实回答。”
“即使……那个真相非常非常残酷……” 
“……就算是我错了，也拜托你对我好。” 
“成功了，终于成功了，我们在TGC中获胜了！！”
“我的、我们的梦想实现了！”
“我……能遇见绿先生真是太好了！”
“这种事根本不可能会发生嘛，我也是厉害，居然做出这种梦，顺着自己的意也要有一个限度吧。”
（梦啊…就因为实现不了才叫梦啊。）
（所以我已经不再做梦。） 
“——时代的齿轮已经被我破坏掉了，自此往后无人再有退路。” 
“如果我说‘我就是想普普通通活下去’的话，你会笑我的吧。”
“……不会的。” 
『不断从天而降的太阳光芒，逐渐抹去了薄冰留下的足迹。』
『不要害怕被欺骗，因为世界就建筑在欺骗之上。』 
“下一个，就到你了。” 
“蓝玫瑰有两种花语，一个是奇迹，另一个则是——不可能。” 
♪いいよ♪
♪君はきっとわすれんぼで♪
♪ボクはわすれられんぼ♪ 
“是啊，我不会……轻饶的。”
“即使世界上的森林被沙埋没、七海五洋都冻结了、不到这个星球最后一个人死光为止，我们的复仇是不会结束的.” 
『夏天弯下腰，把那个从草丛里找出来，还十分新鲜的花环放在拉铁的墓上。上面沾了点血，不过他死了，不会介意的。』
“希望听了你的悼词后，他们还能让他葬这儿。”
“他死了，不会挑挑拣拣的。” 
“我想你在干什么，想象第八太阳的星光落到我眼睛里的时候，是不是也曾经从你身边穿过，算起来如果真有那么一束光，它穿过你身边的时候，我还不认识你。” 
♪おやすみ おやすみレニー 今日はいくつ お菓子もらった？♪
♪寝る前に歯を磨くのよ... じゃなきゃ... 虫歯になっちゃうから！♪ 
“下雨了，鸟停在我的肩膀上。”
“这颗星球的生物看都看不腻。”
“我要将鸟类记录设成受保护的资料，避免丢失。” 
“决定的时刻到了，汉克……”
“我是有生命的人……抑或只是机器？”
『正在上传记忆。』 
♪我的心脏 在一分钟内呢♪
♪会喊出70次的 「我正活着」♪
♪但是和你在一起时 就会稍微加快脚步♪
♪喊出110次的 「我爱你」♪ 
“当我看到你在法庭上泪流满面的时候，我心疼，但也欣慰。你终于懂得什么叫失去，什么叫悔恨了。”
“过去的就让它过去吧，你已经长大了，你将拥有一颗宽容的心，来面对任何人。未来的你会是一个善良的，厚道的，受人爱戴的人。”
“宝贝，爸爸爱你。” 
♪Tutto questo avverrà♪
♪te lo prometto♪
♪Tienti la tua paura♪
♪io con sicura fede l'aspetto♪ 
♪你若有所思却从不实施♪
♪你患得患失所以欲言又止♪
♪等不来奇迹 说没有意义♪
♪你还能审判的只剩自己♪ 
“恋着你刀马娴熟，通晓诗书，少年英武，跟着你闯荡江湖，风餐露宿，受尽了世上千般苦——” 
『倘若我们当中哪一位偶尔想与人交交心或谈谈自己的感受，对方无论怎样回应，十有八九都会使他不快，因为他发现与他对话的人在顾左右而言他。他自己表达的，确实是他在日复一日的思虑和苦痛中凝结起来的东西，他想传达给对方的，也是长期经受等待和苦恋煎熬的景象。对方却相反，认为他那些感情都是俗套，他的痛苦俯仰皆是，他的惆怅人皆有之。』
♪僕は王女 君は逃亡者♪
♪運命分かつ 悲しき双子♪
♪君を悪だというのならば♪
♪僕だって同じ 血が流れてる♪ 
“啊…这就是我的…绝望……” 
“你看着我走过来，摇摇晃晃的，随时都会倒下的步伐……”
“然后你跪在我的旁边……”
“我伸手……”
『闭上眼睛时，他指尖的余温还残留在我的脸颊上。』
“……你的暗疮没那么糟糕……” 
“你相信魏公子，而我，相信金光瑶。” 
“我的前任不幸报废，不过模控生命将它的记忆移交给我，并派我来替补。”
“你明明死在我怀里，现在却又回来了，仿佛没事一样……你这混蛋。” 
“再说他‘好色’之前，还有一种可能性。”
“请说。”
“我觉得他应该是觉得，‘一个人太寂寞了’吧。” 
“还请您通融一下！拜托了！拜托了！拜托了！”
“哈――又是这套啊。”
“不要。” 
“ムラサキ…！起きて…！”
“僕らまた新しい研究室に連れてかれる、前みたいに閉じ込められちゃう…！起きて…！話さなきゃ…ムラサキ…！”
“僕に言うことないの？ねぇ起きて…！あるでしょ？言うこと…！謝ることあるでしょ…！”
“ムラサキ…聞こえてる？ムラサキ…？”
“……”
“ムラサキ…絶対迎えに来なきゃヤだよ…？”
“ごめんねって思ってるんでしょ…？なら絶対に…”
“今度は…ロイのためじゃなくて…僕のために来るんだよ…”
“做孩子的，无法选择自己的父母。” 
“太宰君，虽然不知道我能不能理解，但让我问一句。——你为什么想死呢？” 
“我才想要问呢。活下去这一行为有什么价值，是认真这么觉得的吗？” 
“如果你敢松手的话，我就杀了你。” 
“这就是乱做梦的下场，结局只有一个——眼泪和幻灭。”
“相信我，删除记忆什么感觉都没有才好，不再感到疼痛，不必再承受美梦破碎……”
“我几乎要妒忌你了。” 
♪another dearest 我叫道♪
♪我愿把我的记忆给你♪
♪（侧耳听吧 我就在这里）♪
♪这是我最初也是最后的愿望♪
♪我想再和你一起玩♪
♪我想再和你一起玩♪ 
“不论你生于何处，这在我们的宗教可是重罪啊，同为男人。”
“不是吗？”
“我是在这个国家出生的，仅仅如此。” 
『仲夏之雪，云上之光。』
『簌簌飘零，积于北窗。』
『中夜思君，辗转彷徨。』
『泣涕如雨，湿我裙裳。』 
“……太好了，因为你这个人啊，我还担心你会跟他动枪。”
“…………奥兹。”
“——基尔，我没关系的。”
“骗你的，其实……可能有那么一点点……”
“痛苦……吧……” 
『他重新看着这面镜子，把它举到面前，手微微地抖着，大声地、清晰地说：“小天狼星。”他的呼吸使镜子上面起了一层薄雾。他把镜子举得更近些，激动得难以自制，但是薄雾后面向他眨眼的仍然是他自己的眼睛。』 
“不要啊！你既然看了我写的东西，就应该知道！”
“我曾经有很长时间都把你给忘了啊！！”
“下次见。” 
“我愿大唐国泰民安，我愿回纥百世安详。” 
“啊——我的意思是说，虽然想吃也是原因之一，可是…”
“该怎么说好呢？…你看他们…”
“趁现在我还能加入他们，我想尽量多和他们相处！”
“好不好嘛？”
“发现漏洞！” 
“你不会说些话吗……”
“什么？”
“要我加油之类的话啊。”
“‘加油’这种话啊。不管对说的人还是听的人都很不负责任。而且……你啊，已经够拼了吧。” 
“亚尔，不要哭了，战争马上会再开始的。这次一定是更、更夸张的而且又好玩又大的啊！”
“对嘛，然后不只是弹壳，还可以捡实弹，或许还能捡到军队的枪呢！” 
“誕生日おめでとう、ナギ。” 
“你的使命只有一个。”
“好的母亲，请告诉我该怎么做。”

“你是在违抗我吗。”
“是的母亲，我正准备这样做。” 
“…人类……真棒啊……”
“…有同伴，真是太幸福了…”
“…我看不到石头，瓦砾，他们都是静止的。”
“…我只看得到那轮逐渐上升的火球。”
“…好亮、好亮…可是我的视线移不开了…”
“…与我在那座高塔阳台上感受截然不同。”
“…这一次我脚踩着大地…”
“…身旁还有一个可以寄托的同伴…”
“…人类你也很开心吧。”

“…人类？”
“已经可以了吧。”
“剩下的就交给他们吧。” 
“阿尔黛西娅，可以再让我多看一会你原本的样子吗？”
“改正过来吧，哥哥！”
“很漂亮啊……阿尔黛西娅。你不适合战争，从木马上下来吧。”
“哥哥！卡斯巴尔哥哥！” 
（那本书……。）
（那本本来属于小不点Rosalia的书。到了我手里后，我偶尔也会看一看的书。之后我和Gian两个人，曾经一次又一次地读过的书。Rosalia走上普通人的道路、当了新娘生下孩子时，我又作为给她孩子的出生礼物送还给了她的书。在那之后……Rosalia去世时，又作为遗物回到了我身边的……那本书。）
“拜托了，让我道歉吧……” 
“我一直都在你身边哦！”
“在你揭露红姑姑罪行的时候……”
“在你不堪过去的折磨而烧毁一切的夜晚……”
“在你去往美国的船上……”
“在你无聊的校园生活期间——”
“我……”
“一直都在你身边！” 
♪谱写着故事的我们 之所以还憧憬着它的未来♪
♪是因为哪怕它不见了 主角也不会改变♪
♪就算没有别人的赞美 只要有着切切实实的今天♪
♪名为梦想的篇章 想要创造多少都可以♪ 
“人不为己，天诛地灭。这句话，我很早就知道了。很早就知道了。” 
“所以，我有个问题要问你。”
“你是不是觉得即使最坏的人也能改变……？”
“觉得只要经过努力每个人，都能成为好人？” 
“这不是说我是清白的，我杀过人。甚至更坏，我很聪明，去操纵别人取了自己性命。”
“有时我觉得时间领主活的太久了。” 
“……明天就是放烟火的日子。”
“我跟小遥约好要一起去看烟火。”
“虽然小遥要搬家了。可是——”
“如果有一天还可以再跟小遥一起去看烟火就好了。”
“就算小遥搬家了，我也会写很多信给她。”
“等到夏天到来，再去见小遥吧。” 
“……那么，我也试着相信吧！用我身上所流的星见血作赌注，再一次，让‘奇迹’…” 
“这下你就…是樱冢护了。而下一个樱冢护就是杀了你的人。”
“我会被谁杀死呢？”
“是你…最喜欢的人。”
“我是不会喜欢上别人的，妈妈。这点生下我的你应该是最清楚的吧。” 
“让我和夜叉王成为后世的神。”
“为什么？”
“因为我要证明，神也有做不到的事。”
“已赴黄泉的人无法再次归来，正像燃烧的火焰一样，没有任何事物可以与流逝的时间相比。”
“正因为会改变，正因为无法重来，所以我希望成为祈求人们无悔地度过仅此一生的神明。” 
“为什么，会有这样的大人啊……” 
『这艘船航向大海，往西方前进，直到最后，在一个雨夜里，佛罗多闻到了空气中有一种甜美的味道，听见了从海上传来的歌声。然后，就如同他在庞巴迪的家中所做过的梦一样，灰色的雨幕变成银色的水晶帘，并被拉开，他眼前出现了一片洁白的海岸，远方是一望无际的绿色大地和美丽的日出。』
『但对于山姆来说，他站在港口上的那个傍晚暮色越来越昏暗；当他望着大海时，他只看见灰色的海面上有一个影子迅速消失在西方。他站在那边望着，直到深夜，耳中只听见海浪拍打在中土世界海岸上的呢喃，这声音深深的烙印在他心中。』
『“是……你说得对！我是来见哥哥的！我要去找哥哥！”他大声说，“我还没有死，我要去找哥哥！”』 
“大家都说我被天界讨伐了……”
“果然，我是个被天抹杀的坏人吗。”
“不是这样的！”
“你过去是非常高尚的人，”
“你是个能为他人献出自生命的人，”
“你的强大和我不是一个次元的！” 
“安吾还没来吗？” 
“我想在这世上留下痕迹…即使那是伤痕。我会怎么样呢…会被大家记住吗？”
“会被遗忘，不管是什么东西，一旦失去形态，总有一天会被彻底遗忘…大家都一样。”
“大家都一样…哈哈…那就好。” 
“彼岸花，与黑暗的现世，盛开怒放……”
“从善良之人，堕为极恶之神！” 
“追赶你的背影是鬼兵队的工作，不管你身处何地，我们都会追上你的！” 
♪没法弹吉他了吗 琴弦震到伤口了吧♪ 
（鲍勃•迪伦还在唱吗？）
『我突然想起了这件事。想到迪伦的声音在小小的寄物柜里悠远地歌唱，永不打乱自己的节奏。心情突然变得愉快。』
（鲍勃•迪伦还在唱吗？） 
“那群贵族老爷总是在拖我们后腿。不用担心，我会摆平的，你们安心战斗就好了。” 
“妈妈，塩的事就拜托了。”
“我保证，总有一天会来迎接你们的。” 
（无法达成目的悔恨终生，和达成目的之后满足地死去。）
（究竟选择哪一个才正确？）
（究竟，选择哪一个才会幸福？）
（……我不知道。） 
“你们要永远的……幸福的……活下去……” 
“妈妈变得奇怪了。所以……我把她分解修理了。” 
“等……等……等着瞧吧！我会成为最棒的改二舰的！一定会的！” 
“我就不信，大宋王法会治不了你！”
“圣旨到！” 
“我留下来当诱饵，在我拖延时间的时候，大家快逃。”
“没有争论的时间了，你有保护沙都子的义务。”
“礼奈，梨花就交给你了。” 
“父亲，母亲，我来了。原谅我不能替你们报仇了。” 
（我找了你一万年。）
（希望你还记得，我们有约。） 
“也许我会输给飞速进步的你吧，但是——并不是今天。” 
♪这是最后的斗争♪
♪团结起来到明天♪
♪英特纳雄耐尔就一定要实现♪ 
“小千，你可以叫我一声妈妈吗？”
“不，我不明白！” 
『十指交缠的瞬间，仿佛跨越了一生的时光。』 
“这不够，我想要更大，我想要去见识真正的险峻。我想要在沙场经历千军万马，我想要看见帝王将相，成王败寇。我想要乘风破浪，纵横四海。可是，我还有这个机会吗？有来生的话，我想要成为那样的人。以一个女子的身份，做这些事情。” 
“我想抱你一下可以吗？不许躲开哦。这是我这些年一直想做的事啊……医生……” 
“一君，背中ががら空きだよ。” 
“不用担心吾，只是……”
“如今玄宗六弦四奇，只余吾一人了……” 
“我们是罪犯，克拉克，一直都是。” 
『风转强了。』
『夜晚从东方接近。六番山的山顶开始笼罩着黑暗。』
『浅羽从草原中起身，在黑暗里头望着左手的手腕。』
『手表正停在十八时四十七分三十二秒。』 
“家畜に神はいないッ！” 
“以后再也见不到你了？不是吧？又会回来吧？告诉我还会回来！这次也回来了。本以为不回来了，还是回来了。”
“尤美，我刚才没好好跟你说。我不管你是不是21岁，不管你是不是全校倒数第一，不管你是不是间谍，就算杀了人也无所谓！不要走！不要走！”
“敏浩，保重，这段时间谢谢你。敏浩要幸福啊！”
（倒数第一姜由美，间谍姜由美。还有……是我初恋的姜由美就这么离开了，然后再没有回来。）
“俺の歌を聴け！！！！！！！！！！” 
“樱冈初等中学并不是因为拆迁而感到难过，他是为了让哥哥与学生们见上一面，才让怪兽出现的。”
“回忆中的老师，也就是……”
“回忆中的奥特曼啊。”
“回忆这种东西，真的很重要啊。” 
“难道你认为，我是一个无敌的男人吗？”
“作为父亲，不应该就是这个样子的吗！”
“无论是怎样的父亲……剥去表面……其实都是这样的。”
“上校！”
“去吧……” 
“他真的是……大笨蛋……”
“但是，却是个大好人，也很温柔……”
“所以像他那种好人，是不可能喜欢我这种烂人的。”
“我是一个马上就要消失、满嘴谎言的女人。” 
“不，这样就好…”
“活下去吧！玛丽安努！”
“我不后悔与你相遇！”

“谢谢你！” 
“话说存子，刚才的新闻听到了吗？”
“我，我…居然是牺牲者…”
“这算哪门子笑话啦…”
“天花板的文字代码也好，电视新闻也好，”
“居然同时出现我的名字耶？”
“哈哈哈 这到底是…”
“啊——啊。”
“…诶？”
“发现了吗。”
“…骗人的吧。” 
“从这黑暗之中……亮，你和我一起寻找光！” 
“终于被表扬了。被最喜欢的，快……” 
“用你多情又无情的眼睛，看着我。” 
“她说，你曾经到她的墓地去，问了她一个问题。”
“她说答案是……‘每一天’。” 
"“I've looked forward this day as long as you have.You are my brother, and my friend.Sometimes, I'm envious.But never doubt that I love you.” "
“上海特别亮，到处都有光，我觉得我只要站在光里，我就能够虚张声势，我就能够咬着牙，我活的特别坚强。我觉得我这么多年都过来了，我受了这么多的苦，我受了这么多的气，我觉得我什么都不怕，可是我还是怕，我特别怕……” 
“现在，我将让自己的心脏停止跳动，与此同时我也将成为两个世界有史以来最大的罪犯。对于所犯下的罪行，我对两个文明表示深深的歉意，但不会忏悔，因为这是唯一的选择。我知道智子就在身边，但你们对人类的呼唤从不理睬，无言是最大的轻蔑，我们忍受这种轻蔑已经两个世纪了，现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们三十秒钟时间。”
“这样的我，看起来像不像是人类了呢？”
“这个嘛，真要说的话，你的身体就像珊瑚一样。” 
“不行。”
（因为指宿君是，女孩子啊。） 
“我、绝对不会、原谅你的。”
“我绝不会原谅你，告诉我幸福的世界还存在之后被打败。”
“所以站起来，站起来去战斗。”
“骄傲的告诉大家，能让你笑着生存的世界才是最好的，才是应该留下来的。”
“挺起胸膛。快挺起胸膛，为你们弱小的世界而战。”
“……不要输。不要输给、这种除了强大空无一物的世界。”
（用这能够换来奇迹的“黑门之核”，）
（我所寻求的奇迹是——） 
“最后，想和你们打声招呼。”
“嗯，她和我在一起。只是，还没有醒过来。但是我和她都有着悠久的生命，在她醒过来之前，我会一直等下去。”
“蔑视我也没问题，我们和你们，是无法相容的存在。”
“就这样吧，保重……再见。” 
“啊，太好了……我还以为自己对你来说已经是无所谓的了……” 
“什么叫玩……我已经不知道了……” 
『XX的千军万马在他面前犹如蝼蚁。你说X军如海浪，囗囗就是掀动海浪的飓风，风眼里头最是平静，周围的全数粉身碎骨。』
『当囗囗来到〇〇跟前，他的身后，是长长一条血路。』 
♪我们终将再见♪ 
♪在那人事已非的天堂♪ 
“你的目的达到了，辛苦你了，石上。既然如此，你要写的检讨书就应该是这样的才对！”
『吵死了傻子！』 
『这个乐园“幻想乡”中人类的数量减少了八人， 七人的遗体被妖怪们安心地带走了。 幻想乡永远失去了正直者。那单单是数值的变化罢了。 那种事，根本算不上是大新闻。』 
“无论是力量还是耐力，现在都是最佳状态。我还能，跑得更快！” 
♪My secret graduation♪
♪新しい恋が呼んでいる♪ 
『而由此，我终于意识到——』
『匂坂真由理，她已经不在了。』 
“没想到，这隔了多年之后，我真的是在泥坑里秽物中打滚，然后就要一命归西了。” 
“信任我自己？哦，Thor，你真是九界之中最大也最可爱的笨蛋。” 
“走吧绵绵，反正我们也要死了，我还不如给你照路。”
“像不像是烟花？绵绵别怕，我们给你照路。”
“碎碎平安，绵绵以后一定平平安安。”
“我就这样送你离开，再见了，绵绵。”
“绵绵，你往前走，不要回头。” 
“もう友達じゃないっていうなら、また最初から友達になってやる！” 
“……不知道。虽然不知道，但感觉非常悲伤。” 
『他们失去了记忆和希望，就栖身于现时之中。实际上，在他们看来，一切都是现在。还得要说，鼠疫已使所有人失去了恋爱乃至交友的能力。因为恋爱要求有可盼的未来，而对我们来说却只有现时可言。』 
“羽が生えれば、親鳥を棄てるのが当たり前だろうが。”
“……ベニスの商人。” 
“早上好！”
“这句话等到黎明真正来的时候再说吧。” 
“巨源在，汝不孤矣。” 
"♪Say you'll share with me one love, one lifetime.say the word and I will follow you♪
♪Share each day with me, each，night, each morning.Say you love me.You know I do♪
♪Love me, that's all I ask of you♪ "
“爱人的身体，爱人的声音，最值得顶礼膜拜的神迹。” 
『孩子们犟着不肯接受四面八方伸出的手，不是因为他们可以坚强到承受一切，而是在咬牙等着某个他们觉得可以安心躲避风雨的拥抱。』
『如果等不到，宁愿死扛着，也不想让自己遭受不可预知的二次伤害。』 
“愿对师姐，肝胆相赠。” 
『画面中，手持照相机的摄影师向二人打了个招呼，青年男女随之露出爽朗的笑容。』
『他们的容貌与性别完全不同，但无论是发出的笑声，还是做出的表情，甚至连露出笑容的时机都完全一致，简直就和遵照相同程序运行的傀儡一般。』 
“下面的人保护更下面的人。就算是弱小的人类，这点事还是能做到的。” 
“My daughter will return to the lake.” 
『诺亚很想赶快敲响它。』 
“那么，已经不再喜欢了吗？”
（她含着泪问道。）

（因为实在过于朴实，我一时没能反应过来。）

“明明是这么的喜欢，明明光是等待就觉得很快乐，明明光是思念就觉得很幸福，不需要其他的任何东西了。明明如此，已经不再喜欢了吗？已经不能再想起来了吗？厌倦了吗？忘记了吗？已经变得无关重要了吗？已经没有了吗？就是那样无聊的未来吗？抚子，变成了那样的大人吗？”
“没道理啊。你没理由一个人来这种鬼地方。”
“一个人？不对吧。”
『原来在等我这句话。』
『这么说着剑帝就伸出了手。手中握着细长的黑刀。』
“因为有你在。” 
“喂，还在睡啊。快起来，你这无能的女仆。”
“————”
“就差一点点了，不要在这个时候偷懒睡觉啊。我们不是约定好了吗……用不着担心。当你无能为力的时候，我这个主人随时随地都会赶到你身边，替你想办法的。”
“————”
“别怕。你一定办得到。因为你可是世界上最优秀的女仆机器人，对吧？”
“————————……………………凪…………？”
“为了大家？不，不对。”
『像是难为情，像是感到害羞。』
『她有如隐藏羞怯的笑容般如此说道：』
“是因为我想救你。” 
“你在说什么梦话？你没看见我全身迸发出的，这愤怒的火焰吗！你做了那么多天理不容的事：利用了我的心、侮辱了姐姐、把库里姆的发明用在了邪道上……但是，现在我最不能容忍的事，你将我的……你夺走了我死党的生命！” 
（怎么可能做得到啊……）
（要我彻底忘记你……）
（要我习惯失去你的这个事实……）
（像这般经历了无数次的相遇与别离……）
（只会徒增我对你的爱意，只会徒增我的愤怒。）
（这对我来说……根本做不到。） 
“小小的修特拉那温暖的手、她犯下的错误……她的成长……记录了直到她肩负起使命踏上旅途为止的、聊天内容……”
“玛托雅大人、无法将这些回忆留在身旁。所以让我在洞穴外面、默默地、守护着这些知识。” 
“青木…我想被那个拥有直率灵魂的男人杀死。”
“铃木当时也是这么想的吗？”
“那年夏天…” 
“这么小的声音我听不见啊！要叫的话就用更大的声音叫啊！从这里！让全世界都能听到的声音！！叫那名字！！”
“小一一雅一一” 
“到底是因为弱小而痛苦 ，还是变强而痛苦；教会我这些的，是那些小小的武士。” 
“小莩，你——真的是魔王吗？”
“啊，我想是的。”
“怎么看都不像人类吧，这副样子……大概我心里也多少明白这点，和你们……终究不是一个世界的生物。”
“如果你觉醒了……还能保持现在的样子吗？”
“我不想欺骗你。我不能。”
“每一次发生变化，我都能感觉心中有黑暗的情感在增加……虽然现在的我能将它们抑制住，但是之后，我不知道自己还能保留多少理智。”
“那么——我就必须杀了你，和千百年前那天一样。”
“我曾使两个人的人生毁灭。”
“其中一人的生活被我破坏得乱七八糟，另一个被我推下地狱。”
“再有第三人，我就只能和他殉情了。” 
“守リタかッタ……”
“守レナカッタ！！” 
“那条缎带，是我最喜欢的。”
“明明期待着再会的时候能够还给我，没有遵守约定呢。” 
“虽然有许多快乐的回忆，但最快乐的事就是与你的相遇。”
“因为跟你在一起的时候，我不是作为女神，而是作为一名叫菲娜的普通女孩子……”
“雷雅还在等我，我必须要走了……”
“只是偶尔也好，请你想起曾经遇到过我这么一个女孩子的事情……” 
“吾乃以面影之丝织巢的蜘蛛。——欢迎来到、这华丽的惨杀空间。” 
“我要杀了你，消灭在人世间散布死亡之秽的人，这是我们退魔师的使命。” 
“我要去见我17岁的恋人。” 
“我今因病魂颠倒，惟梦闲人不梦君。” 
“呵……谢衣，你真是个……有趣的人哪……” 
“怎么说呢……背叛什么的，我以为只能用在朋友或者伙伴身上呢，嗯？” 
“纵使昼夜永隔……” 
“不知何故，在恐怖的遗迹里，他们已经学会了一种方式，可以看到一件丑陋、破碎之物内外的方式————”
“并带走它的痛苦。” 
“虽然我很没用，但我在尽力地活着，仅此而已。” 
“我……以为再也见不到你了……杰拉尔……” 
“……我是维斯提内的碎片这件事，你还是知道了。” 
“对那家伙来说，这里就是天堂。” 
“等你见到她就问问吧，粉色的河马是什么样的。” 
“刚刚那个是什么？你按了四次自动笔，是什么意思？” 
“妈妈讨厌桔梗花了吗？”
“才没那回事，现在也很喜欢哦。” 
“小李子，我把你抱进宫之前，你的爹娘早死了。”
“是饿死的。” 
“兄长——不、卢法斯•阿尔巴雷亚！” 
“我…很害怕自己又回到过去的那个自己。”
“但如果不变回原来的自己，我就救不了你……” 
“……葵小姐，一定，是个幸福的人吧，稍微…有点羡慕。”
“……你、出人意料，也会说出有人情味的话呢…放心了，虽然也就稍微放心了一点。”
“我也是人生人养的，并不是不懂，什么叫爱什么叫情哦。”
“哼哼，是吗。话说，你，我感觉你的声音，跟‘不知哪位’很像，虽然明明连你的面都没见过。” 
"《投稿细则 Ver1.2》 
只是微调，可以不看。 <a  href=""https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404260781003796303"" data-hide=""""><span class='url-icon'><img style='width: 1rem;height: 1rem' src='https://h5.sinaimg.cn/upload/2015/09/25/3/timeline_card_small_article_default.png'></span><span class=""surl-text"">投稿细则 Ver1.2</span></a> "
“我再也不想看到她的泪水了……哪怕我的存在会在她心里消失……” 
“我开动了！”
“怎样，难吃吧？”
“嗯……但果然很好吃……”
“又难吃又好吃的，到底是什么味道啊”
“是那个向一个无依无靠，独自流浪，最后昏倒在路边的女孩子……伸出温柔援手的人做出来的味道。那是非常温柔的人才做得出的味道……” 
"“I was so alone...and I owe you so much. But, please, there's just one more thing, one more thing, one more miracle, Sherlock, for me, don't be...dead. Would you do that just for me? Just stop it. Stop this.” "
“You look sad when you think he can't see you.” 
“我叫姆吉卡。是谁都救不了的——『废物』。”
“废物？才没有这种事。这是非常好的名字啊。”
“——这是——什么意思？”
“姆吉卡菇虽然将毒吸入体内，却会散发无害的孢子。它们就是这样不断繁殖，保护着我们。我们能在这片岛上生活都是多亏了姆吉卡菇。要是没有那蘑菇竭尽全力净化着岛屿，大家都活不下去的。”
“——你说谎。”
“是真的啊，我已经好多次用它来给田地去毒了。”
“……你骗人——骗人——骗人！！”
“然后等我们的孩子出生了，就拜托伽斯老爷子来做家教吧。”
“呵呵，如果是伽斯老爷子的话，感觉虽然会抱怨很多，但还是会接受下来呢。”
“然后……如果孩子是男孩的话，就有我来交其武术！再加上伽斯老爷子的魔法，创造出一个比我更强的超最强男！怎样？”
“感觉会变成一个十分聪明又强大的废柴，有些害怕呢。”
“太过分了！”
“所以，必须由我来教他常识呢。”
“流星……”
“……太好了。”
“诶？”
“我下定决心保护大家，而最终，没有失去你们中的任何一个。”
“但是……！”
“总之，我成功的守住了自己定下的信条。现在，我只是单纯的为此感到高兴，仅此而已。” 
（吃饭前记得要洗手！尤其是千星，不要以为我看不出来！）
“……其实我的手脏了也是能看出来的。” 
『在二者之间展开的这场甚至能够拨动星球的战斗持续了整整一千个日夜。』
『而在这第一千个黎明即将到来之际，大地上已经再也没有了「tierra」和「神星龙」的踪迹，有的只是燃尽后陨落在地的「神星树」的残骸，和2名「宝石骑士」的身影。』 
“Thank you for saving me.”
“Don't waste it. Don't waste your life.” 
“いいよ、なんか不思議なんだ。今まで俺に尻尾がついてなかったのが信じられないくらい。” 
『他那青涩又坚硬、滚烫又令人浑身战栗的冲动，将我干涸的黏膜，融化殆尽……』
『……多保重身体。久住。』 
『当未来的我，回想起今天的自己时，不知会作何感想呢？』 
『许多东西都会在日复一日的生活中离我们而去。』 
『无论遭遇多么大的困难，总有一个早晨我们会微笑面对。』 
『为了让今天，成为我像沙粒中的金子一样，闪耀着光芒的一段回忆——』 
“小飒君！！你——听我说——” 
『鼓起勇气，迈出这一步。』
“是那样就好……游矢身体里没有我们的记忆就好。” 
“原来你在这儿啊，薰。” 
“我……对的，我是为了从小孩成长到大人，从现在开始旅行。”
“赢了。” 
“这不是柔弱的女人被王子拯救的故事。”
“这是被蔑视的女人自己夺取城堡的故事。” 
『这是相互爱慕的二人的故事，这是愚昧的二人的故事，这是……崩坏的二人的故事。』 
“也许只有傻瓜才会相信你仍有希望，但我相信。” 
『“奥雷里亚诺，”他悲伤地敲下发报键，“马孔多在下雨。”』 
“不是奇犽就不行。” 
“转左，转右，或停下来思考并死去。” 
“你真的不愿意和我一起迎接世界的终末吗？”
“如果是你的话……” 
『因他们看到，他青年时的风采、壮年时的英勇和老年时的睿智与威严浑然融为一体。他在那里长眠许久，成为世界剧变之前，荣光未曾减色的人中王者的辉煌象征。』 
“令他害怕的，并非暴力本身，而是那些讨厌自己的人所散发的负面能量。他从来没有想象过，在这世上竟然会有这样的恶意存在。” 
“这是为了大家。”
“所谓大家是指，月人吗？” 
“You come home.” 
“莉莉斯的美是不是真实的，对我来说并不重要。” 
“こっちに抽出されて、運命に見つからないようにする流れの中で、その名前を名乗ってくれたんでしょう？あっちの私としては、○○○○○○の名前を与えたと思うんだけど、——慕ってくれる子の事を遠ざける程、馬鹿じゃないわ。”
“見つけるのが遅くなったわね。でも、——有り難う先生、駄目な女にならずに済むわ。”
『光消失了，热源消失了。』
『宇宙开始凉下来，变成到处都一样的黑暗。最后剩下的，宇宙中唯一低熵的，曾是人类的某位研究员，静静地漂浮在黑暗中，羡慕着他所在的世界的死亡。』
『在某个瞬间，他突然想起他曾经生活过的地球。』
『他想起短暂得不值得一提的关于人类文明的记忆，想起他曾经努力阻止的世界末日，想起某个长了三只眼睛的骗子。』
『温柔的心理医生，庞大而又脆弱的家族，没能抓住的爱人。』
『他想起内布拉斯加的麦田。』
"『在这场世界大战中,每个国家都无法置身事外。但每次扣下扳机的，都是活生生的人——我们，就是那些人。我们麻木不仁，我们天真无邪。我们是可敬的英雄，也是十恶不赦的罪犯。我们注定成为传奇，也注定在历史中消逝。我们是天空的骑士、沙漠中的鬼魂、泥土中打滚的鼠辈。这些就是我们的故事。』 "
“瑞恩斯上校对我说过:历史对一个士兵的评价是由他的最终的任务决定的。如果这是我们的最后一战，我可以肯定说，我们太他娘的给力了，与其悄然锈去，不如熊熊燃烧。”
“铁皮一号，完毕。” 
“猎人们曾告诉我有关教会，神，以及神的爱的事情。”
“但是……神，真的爱他的造物吗？”
“我是一个被你们人类所制造的人偶，你们曾经想过爱我吗？”
“当然，我是爱着你的，这难道不是你制造我的原因吗？”
“再见，善良的猎人，愿你能在清醒的世界中找到自己的价值。” 
“灰烬大人，您还能听到我的声音嘛……？” 
“两人不再形影相随。即使有万千宇宙相隔仍难分。尽管有万千黑暗围绕仍不离。”
“两人不再形影相随。一个不应产生的愿望，一个无法遵守的约定，一个不被祝福的未来。”
“这是一个诅咒。曾为之献身，现为之缠身。如同野火之于森林。癌症之于躯体。光明之于黑暗。”
“两人不再形影相随。” 
“带我去吃冰激凌吧，那一定很甜。” 
“当然，你会当市长，想当多久就当多久，你还会是有史以来最有名的园丁。你会朗读《红皮书》上的记载，将已逝岁月的记忆保持鲜活，好让大家记得大患难的日子，使他们越发珍惜自己钟爱的地方。只要你那一部分故事还在继续，这就足够你想任何人一样忙碌又快乐了。”
“现在来吧，陪我走一段路。” 
“天地本就无情，若见有情，天早已荒，地早已老。” 
"“Mickey , you're too late.” "
“喂喂——虽然这有点难以启齿……但你也差不多该放开了吧？”
“为什么？诚你不是…不是喜欢人家吗？那……你对人家温柔一点也没什么吧？”
“不……这都是什么时候的事了？这样贴过来有点不妙啊……”
“所以说为什么啊！”
“为什么……因为我有女朋友了啊……”
“……哈？” 
“百合……香？”
“没错！就是你可爱的妻子百合香哟！V！”
“百合香……百合香——！” 
“忘却不该被用作逃避的手段，但是，只有他是可以这样做的。不。是我觉得他应该被允许这样。如果真的有神的话，这就是神给予他的补偿吧。” 
（看来我终于要踏上旅途了。）
（可是，我将去往何处呢？）
（现在的我，一无所有，既无迎接我归来之人，亦无可归之处。） 
“喷火龙，该怎么办？”
“……”
“看样子我应该是不需要你了。”
“小智！”
“像这种弱小的喷火龙，我不需要！好了，你走吧！听好了，喷火龙，你该待的地方不是这里，是那里！喷火龙，你要变强哦。” 
“你什么也做不到。那是因为……你的起源为「无价值」。”
“我曾经……存在过。” 
“我不会逃的，就在这里决出胜负，然后获胜的会是我，菲卡博士要由我来打倒，不会让你做刺杀菲卡博士的刺客的！” 
“2000年11月20日晚8:00，著名钢琴家叶芳女士因……致力于钢琴教……培养出许多……曾赴法国留学，拜于……众多知名人士前来悼……” 
“但是，我现在摆在你面前的是三个绝望！”
“第一，你的生命只剩下四个回合。”
“第二，在那期间，我会把你所有的手段悉数封印。”
“第三，之后，汉诺塔就会完成，一切都会结束。” 
"“Finally a girl is no one.”
“A girl is Arya Stark of Wintefell, and I'm going home.” "
“师哥，我要让你跟我——不对，就让我跟你好好唱一辈子戏，不行吗？”
“这不小半辈子都唱过来了吗？”
“不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！” 
（虽然最后也没能和你一起去成卡拉OK。） 
“罗莎米，虽然你很可怜，但、但让我击中你吧……” 
♪僕らはきっときっとそう一人で♪
♪僕の足で帰るよ♪
♪今日でさよなら♪
♪さよならアンドロメダ♪ 
“我已经吃不了姐姐亲手做的料理了。” 
“让开。”
“让开？你才应该让开。” 
“但我还是会杀了不影响大局的人，就为了让你不爽……可是你已经不会在乎了，是吗？你不在乎他们，也不在乎我。”
『没有任何回音。』
“就只是，塔砂，别这么对我……”
『即使他哭泣，也不会有人发现。』 
“蛋蛋不要做一个好孩子了！”
“蛋蛋要——”
“蛋蛋要杀了你！” 
♪Well you have been replaced♪
♪I don't need anyone now♪
♪When I delete you maybe♪
♪I'll stop feeling so bad♪ 
♪情人若寂寥地出生在1874♪
♪刚刚早一百年一个世纪♪
♪是否终身都这样顽强地等♪
♪雨季会降临赤地♪ 
“你知道我信服你。”
“走开。”
“让我在这儿睡一会儿吧。”
“到别处睡去。”
“让我在这儿睡吧……一直睡到我死去。”
“格朗泰尔，你什么也做不来，信仰，思考，意愿，生和死，统统不行。”
“走着瞧吧。” 
"“Can you hear me?”
“Root?”
“No, Harold.I chose a voice.” "
"♪And who are you, the proud lord said♪
♪That I must bow so low?♪
♪Only a cat of a different coat♪
♪That’s all the truth I know♪ "
“如果人们问你这里发生了什么，告诉他们，北境永不遗忘。告诉他们，弗雷家族的凛冬已至 。” 
『单属性风灵根，大成期魔修。三界魔尊之首、百媚教教主——易相逢。』
『她躺着，于是，没有人敢站着。』 
『这不是西斯与绝地的对决。不是光明与黑暗，善与恶的对决；它与责任、哲学、宗教、道德都无关。』
『这是安纳金与欧比旺的对决。』
『私人恩怨。』
『只有他们两个，以及他们对彼此的伤害。』 
“你，要规诫我？”
『在执行圣婚仪式的祭台前，我和他相遇了。』
“正是，就由我亲手措正你的狂妄。”
『我不应该说是狂妄的。』
『我应该说孤独的。』
『而我却没有说出口。』
『我不想伤害他的荣耀和骄傲。』 
"“Anakin Skywalker, meet Obi-wan Kenobi.”
“Hi. You are a Jedi too? Pleased to meet you.” "
“凯尔王——不，凯尔哥哥，对不起，奈伊做了很多坏事，给大家添了很多麻烦。所以……奈伊不得不和大家说再见了”
『奈伊努力地用双手拭去了盘旋在眼眶中的泪水，然后有些勉强地挤出了笑容』
“但是呢……奈伊啊，有朝一日一定会转世重生的！如果，还能重生于世，到了那时——好想和哥哥你、还有莉莉安娜和亚连，和大家一起，愉快地玩耍啊。”
“你是公主，而我只不过是一个退役军人，我们相差太多了。” 
（金红石哥哥就像人偶一样漂亮，陶瓷一样的肌肤，水晶一样的眼睛，一切都很完美。）
（不，我并不讨厌这些雀斑和红色的头发，因为这是我的。）
（只是……）
（如果我也像哥哥那样漂亮的话……母亲大人就也会爱我了吧……） 
“昴流也是，不论工作多辛苦、多想睡，都一定要跟我说「早安！」哦！”
“因为光是这样，我就会变得更喜欢昴流。” 
“他是真的喜欢你，副队长，这就是他丧命的原因。” 
♪上帝赐给这个世界♪
♪奇迹般的莫扎特♪
♪星辰般 他照亮人间♪
♪直到永恒的尽头♪ 
“在热烈的加油声中，无声铃鹿奋起直追！沉睡的无声铃鹿苏醒了！她一个接一个地超越了对手们！”
“领跑的是无声铃鹿！无声铃鹿，第一名冲线！” 
“让我为当时的事赎罪吧。”
“说什么蠢话！如果你的灵魂被吃掉了，就再也见不到你的儿子了！”
“你也是我的一个重要的儿子，塞利欧他也会理解我的。活下去吧，为了自己的爱人，为了你的死党！” 
“ありがとうイチ、金色を教えてくれて。”
“もう大丈夫、真っ暗ななかに戻っても…もう大丈夫だよ。”
“世界に金色じゃないときなんてない、すべての時間が「ゴールデンタイム」だから。” 
“不死？”
“……我受不了那里。”
“…在我们而言，死者离开肉体后可以自由地做至今为止想做而未做到过的事情，就算她死了，可能迎来的不会是你所想象的悲剧哦。”
“———我也想死，想去大家那。” 
“私がやるべきだったのは、お前の望みを叶えるために共に堕ちることでもお前を裏切り追い詰めることでもなかった。” 
“オーディン、キミは……ボクを守ろうとしてくれたんだね……” 
“你说你喜欢我？你说你喜欢我？开什么玩笑。既然喜欢我，为什么要这么做？为什么要毁了我的脑袋，抢走我最重要的东西？”
“……”
“你到底是怎样？你以为你是谁啊？你自己就是剧毒，只会污染这个世界，不是吗？”
“……”
“你这个肮脏的怪物根本没资格活下去，为什么还要碰我？既然喜欢，既然喜欢我，那就不要碰我。”
“……对不起。”
“……心の弱さは、罪なの？” 
♪気づかないか♪
♪宇宙の掛け橋だと♪
♪君の一生は 宇宙の一瞬の粒♪
♪けれどその輝きは 全ての星に届く♪
♪時代の掛け橋 精一杯の命♪
♪虹の色を 超えて光り投げよう♪ 
“……尤里安，如果你是一个骗子就好了，这样我就可以不相信你的报告了。” 
“阿历。”
“晴人，为什么会在这里？”
“这个，帮我保管。”

“可以是可以，但这是什么？”
“这是我的希望。”
“我明白了。我会好好保管的。” 
♪他们曾在这里指点江山♪
♪亲手将变革的火种点燃♪
♪他们曾在这里高歌未来♪
♪可明天却永远不会到来♪ 
『有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。』 
“最后，我打从心里祝你手术成功。不管怎样，我都希望你能够活下来。”
“因为法庭正等着你。” 
“我杀了我最喜欢的朋友。”
“这世界上唯一一个可以接纳我的人，就这样被我亲手毁灭了。” 
“……嗯？你也想吃？想要什么口味？口味有很多哦。”
“那就柠檬味。”
“柠檬么……嗯——……找不到啊……”
“还是算了。我本来就对甜的东西……”
“啾……嗯……怎……怎么样？”
“……是柠檬味……夏莲你……”
“少啰嗦，闭上嘴好好品尝。” 
“我和她都是在完全没有了解对方的情况下迅速坠入爱河的，同居，然后私奔，在这里互许终身。”
“从她口中，我才得知，她是那个人的女儿……一切都晚了。”
“意思是……我抱着的，是我的妹妹……” 
“莫奈月季有着很强的抗病性，无论怎样的疾病都没法摧毁它，反而会盛开得更加灿烂。莫奈也是这样的画家，我在博物馆看到过他的信，才发现他的生活其实很不好，却还是能带给人们明媚温暖的感觉。他让当时的我知道，阳光是世界上最有意义的东西，而我们都可以选择。”
“莫奈一生都在追逐着光呢。”
“我就不一样了，我比他厉害，已经找到我的光了。”
“在大部分时间里，我们并不存在，在某些时间，有你而没有我，在另一些时间，有我而没有你，再有一些时间，你我都存在。” 
“目前这个时刻，偶然的机会使您光临舍间，在另一个时刻，您穿过花园，发现我已死去。再在另一个时刻，我说着目前所说的话，不过我是个错误，是个幽灵。” 
“好久不见呢，永琳。”
“公主，一直以来我都想向您谢罪，您喝下的那不老不死的蓬莱之药是我做的，这份罪愆，应该由我来担当。”
“不必担当那份责任，多亏了你，我才能知晓和月界不同的世界，虽然现在被允许返回月界，但我已无此打算，就这样在地上生活下去吧。”
“我已隐约察觉您有这份心思……那我也喝下蓬莱之药留在地上，和您一起度过永世吧。不会再让您孑然一人，一定，然后……”
“直到永远。”
“如果见到银色天空，你是否能够安息？”
（什么是安息？）
『他不明白。』
“那么，你就睁开眼睛，好好的看看这片天空吧。” 
“你并不是不懂得如何面对别人，而是一直没有人面对你而已。”
“算了吧，反正我是被放弃的人了，我知道的，我已经没有用了。刚才已经下定决心了……没事的，我会消失的。”
“……”
“所以说，和我做朋友吧，请多关照哦。”
“怎么会这样……呜……我可不知道该怎么应对你啊……” 
"“她并没低头看着向她直冲而来的地面,她的脸是仰起看着天空的。但是,她却把头微微偏向一边,这正是我不断回顾这个画面的原因。无论我重看多少次,都无法看见她的脸。” "
“我告诉你，这里没有英雄，没什么值得书写。” 
“出发吧，前往那个没有火枪大炮的、我们的战场。” 
“那个，请问您是常守朱监视官吗？”
“嗯，刚被分配过来就遇上事件还真是惨啊。“
“我是即日起就任于刑事课的，霜月美佳，请多多指教！”
“不好意思，我们刑事课现在非常缺人手，虽然我们会帮助你，不过没工夫把你当新人看了。”
“了解，正如我所愿。”
“很好的回答。” 
♪男儿有胆气♪
♪仗剑走天涯♪
♪女儿有剑心♪
♪柔情满山冈♪ 
“We have a Hulk.” 
“我和你只是一起当光之美少女的关系，才不是什么朋友。” 
“直到地狱的尽头，都陪恶魔走下去吧！翔太郎！来吧！FANG！” 
“杰诺瓦的细胞，萨菲罗斯的强大意志，还有我那软弱的灵魂相结合的产物……这就是大家所认识的我……克劳德。” 
“陛下识拔臣，是臣一生中最大的荣幸啊。”
“荣幸的是我刘备。” 
“他会有些不知所措，但他会很高兴知道时间不是固定的，而是流动，永远变化的，美妙的东西。而且他也没有错过很多，是吧？”
“我毫不怀疑，你会找到他。” 
“有介前辈……能请你在这里做下自我介绍吗……？” 
『“再见，以利亚伙……”他顿了顿，然后用带点沙哑的声音说，“再见，以利亚老友。”』 
“你可别会错意。”
“境界魔女的故事是「米卡和尼亚」的故事。”
“而不是「你和米卡」的故事。” 
“是海星！” 
“神啊，请让小叶成为世界上最幸福的人吧。” 
“最喜欢你——哥哥们留。” 
“……哥哥？是谁？” 
“你哭了吗？”
『她再度点头。』
“怎么回事？” 
（今夜，我曾想过去死，但在看过如此不安的事物之后，我清醒了。） 
“我要把遥不可及的思念全部……全部承受。”
“和大家一起去寻找幸福。” 
♪百年先も 愛を誓うよ♪
♪君は僕の全てさ♪ 
“我是玛丽•波平斯！耶！” 
“明兄，你暂时还是不要做我最好的朋友了。等我打死这鬼东西你再做回来吧！” 
『那天傍晚，“提亚”因为超过门禁时间被臭骂一顿。』
『没有任何人发现异常。』
『而我则在很久之后才明白这是他对于我见死不救的报复。』 
♪这是我的错吗 是不是因为不够听话♪
♪泪水想停也没法停下 我不想一个人长大♪
♪我失去了家 所有人却都祝福他和她♪
♪这个世界上没有童话 只剩下我和我的布娃娃♪ 
“我才不要一个人！”
“我才不要被背叛！” 
"“See, Caroline?You got your wish, we're both with someone.” "
♪我有一句 愿谢敌一弓 得此刻相拥 望你一人珍重♪ 
“就像指南针总是指向北方一样，男人怪罪的手指总是指向女人。” 
♪人生はいつも揺らいでゐる不確かな炎♪
♪燃え尽きてしまふぞ 消えてしまふぞ♪
♪愛した貴方は誰だつけ思ひ出せないの♪
♪縋つた袂は確かにかう憶えてゐるのに♪
♪さあ何も彼もがいま有耶無耶に闇の中♪ 
（他说我是他唯一的爱，他当然应该那么说，就让他那么说吧。他怎么说，就让他照他所说的去做，就让肉体按照他的意愿那样去做，去寻求，去找，去拿，去取，很好，都好，没有多余的渣滓，一切渣滓都经过重新包装，一切都随着急水湍流裹挟而去，一切都在欲望的威力下被冲决。） 
『他们感到惶恐不安，是因为想到，他们有可能会在即将团聚之前死去，不能再见到心爱的人，这长期的痛苦也就得不到补偿。在几个月的时间里，他们虽然被囚禁和流放，却仍在暗中顽强坚持和等待。然而，初现的希望却轻而易举地摧毁了恐惧和绝望都无法毁坏的东西。他们像疯子那样往前冲去，是为了赶在鼠疫前头，因为他们不能再跟随鼠疫的步伐走到尽头。』
“本当に、嬉しかった…。”
“ほんの少しだけ、夢を見ました。でもそれは今まで長い間、私の生きてきた人生の、全てに勝るものです。”
“私…長い間、死なないための人生を送ってきた私に、有馬さんはとても素敵な時間をくれました。” 
“あなたは、あの子の心の鍵を開けたのではないわ。……外から叩き壊しただけ。”
“あなたも、壊れてしまいなさい。” 
『Until you find the right you.』 
"“You're gonna die.”
“Then I die.”
“What are you trying to prove?”
“I'm not trying to prove anything, you phenomenal douche bag.” "
"“Did we save the world, then?” "
"“I missed you.”
“I know, kiddo.Me too.” "
“我们是最棒的，理查德。”
“不管别人怎么想。” 
“你不害怕吗？亚历山大创造的闭锁时空……我们将在那里反复度过永远也没有尽头的一个瞬间。” 
“通过我进入这个空间，光阴之环应该顺利关闭了。” 
“你知道吗达扬，我现在也还清晰记得呢。我那时的祈愿……正是这一切的开端。” 
“那个人曾经说过，向这个角笛许愿的话，什么愿望都能够实现。” 
“其实年少的我在接过角笛时，心中是藏着一个愿望的——‘我希望能和达扬永远在一起’……”
“我的愿望自始至终都未曾改变。”
“一个字一百万，怎么样。‘单均昊跟我交往过’，八个字，八百万！！买回你的名声，便宜的很。” 
“时间到了。你听到你的声音了吗？”
“这个嘛。你希望…答案是哪一种？你所选择的一方，肯定才是正确的。” 
“下雨了，今年第一场秋雨，天凉了。”
“不像哭。”
“有时候听着像，今天不像，大概今天我想你想得不算太厉害，想得厉害的时候我听到喷头的水声都像哭。” 
“娘娘喜欢楠树？”
“是。一直都很喜欢。” 
♪其实我知道的♪
♪在几年前的千叶站♪
♪看到你身边伴着四十多的大叔♪
♪你们挽着手消失在荣町一带的小巷♪
♪我想大喊♪
♪却发不出声来♪
♪我想伸手♪
♪却完全够不到你♪ 
“七夜这个名字怎么样？”
“………………七夜。”
“——是。我，似乎很喜欢这个发音。总觉得，十分的怀念。” 
“只要有你在，我就无所不能…”
“我很真切地体会到了这种感觉。” 
“不行，小焰。不是说过……不要再独自一人了。” 
“小圆……” 
“不管发生什么事，小焰依旧是小焰。我绝对不会抛弃你。所以，你也不要放弃啊！” 
（我，）
（无论是拯救你，）
（还是如你所愿将你杀死，都未能做到。）
（对不起。）
（对不起。）
（对不起……） 
♪我曾经想死♪
♪因为还没有遇见你♪
♪因为有像你这样的人出生♪
♪我对世界稍微有了好感♪
♪因为有像你这样的人活在世上♪
♪我对世界稍微有了期待♪ 
“就是这些！”
“我无论如何都想说的就是这几句话呀。”
“因为你突然就不在了呀。”
“哥哥。”
“哥哥。”
“哥哥。”
“哥哥。”
“哥哥。”
“哥哥。” 
“画。”
“没关系，可以的。”
“画吧，林。”
“画吧！！” 
（这样啊……）
“阿…”
“阿格…”
“尼…”
“活下去…” 
『如果一边顺利，另一人来帮忙就好。』
『如果双方都不顺利，就两人一起努力就好。』
『然后如果双方都顺利的话…』
“建个更大的家吧！” 
“等一下……！”
“咦？”
“我……”
“我没有把安，做成这副样子……”
“明明安是我做出来的，为什么安会做出我意料之外的事情？” 
（他会露出什么样的表情呢，泪流满面？还是憎恨的眼神？当我亲眼看到他时，我应该就明白了吧？）
（喔喔，微笑的恶魔。） 
♪「もし仕事中誰かに姿を見られたら…必ず殺せ」♪
♪──とジャンさんは言った……♪
♪仕事が終わり　部屋を出たところで　エミリオに出会った♪
♪「ええと…こんな時何て言うんだっけな…ああそうか…ごめんね」♪ 
“無名の魔術師には、無銘の英霊が似合いだろう。———健闘を期待する。” 
“就一件事，我本来应该跟你说的，可现在不行了…Steve…这不值得。” 
“不用担心，亨利。到那时，你早已不在了。” 
“小焰，终于用名字叫我了，好高兴……” 
“能杀死大哥的只有我，大哥死掉什么的，我绝对不允许！！”
“说起来之前好像约好要死在你刀下来着，抱歉，那个不算数了。” 
“那些可怕的东西，可能有一天会落到你的同胞和亲人的头上，落到你怀中婴儿娇嫩的肌肤上。而防止这事发生的最好办法，就是抢在敌人前面把它造出来！”
“孩子，这就是我所能给你的祝福了。” 
“没关系的，就算关闭了它，我俩永远是搭档啊。只要这个地球还在。”
“你在哭吗？”
“别说傻话了！我要关了。”
“再见了。” 
♪天道常变易 运数杳难寻♪
♪成败在人谋 一诺竭忠悃♪
♪丈夫在世当有为 为民播下太平春♪
♪归去归去来兮 我夙愿 余年还做垅亩民♪
♪归去归去来兮 我夙愿 余年还做垅亩民♪
♪清风明月入怀抱 猿鹤听我再抚琴♪ 
“我……好漂亮……” 
（孙小姐，你还不是我的对手。因为……）
（小别……胜新婚啊！） 
“你不是基拉，真是太好了。” 
“马尔斯大人，不要输啊……” 
“能见到你……我已经很幸运了……卢森……” 
“想哭就哭吧，你这样憋着，就像一只公鸭。”
“不想哭，只是觉得难过，家主和校长的重逢，太晚了啊。” 
“我们打败那个坏蛋了吗？”
『凌野拼命点头。』
“太好了。”
『她露出让人看了心痛的天真的笑容。她的两只手腕上，全是磨出来的血痕，这是她用手腕绷住塑料扎带、从扶手上一点一点挪出来时留下的。』 
“Gate-2 and Gate-3 lock down complete.”
“Engaging incineration.” 
"“A friend told me that you can love someone but still let him go.” 
“So Hannah, I love you, and I let you go.” "
『他不敢松手、不敢眨眼、甚至不敢呼吸，怕眼前这个人忽然间就消失不见。』 
『欢呼声震耳欲聋，上方落下几十串樱花爆竹，足足十万零三百二十响，座头鲸把它们一一点燃，樱花的香气中，爆竹碎片像飞雪那样席卷整个大厅，模糊了所有人的视线。』 
“爱妲。”
“父亲他，真的很爱爱妲哦。”
“所以，我觉得，非常开心。” 
“桐人，再见啰。能与你相遇，待在你身边，真的是太好了。”
“谢谢你。”
“再见。” 
“咳咳……咳。”
“…土…方…先生…”
“不要…看…请…”
“请你…”
“…不要…看…” 
“等…饶了我吧，我还不习惯被人拍呢。”
“哎呀—对不起啦，安娜。”
“…找到多多良了。” 
“听我说！我哥哥回家了！”
“明明他离家出走就再也没有回来过，突然就出现了……——话虽如此但样子真的变了很多的说。”
“然后然后，哥哥说以后也会和父亲一起在医院工作呢！”
“父亲的朋友也正在帮我们，似乎会帮我们找一些医护人员呢。这样一来医院或许也能暂时熬过去了…！”
“…是吗，那真是太好了呢！”
“是啊！”
“临表涕零，不知所言。” 
“大叔也继续前进吧，连同你伙伴的那份！过去无法改变，也没有什么能替代死者，即使如此，还是可以继承伙伴们的愿望啊！” 
“虽然我既不是他的妹妹也不是他的女朋友，但我还是要去！” 
♪たとえこの体♪
♪果てることがあろうとも♪
♪ともしつづける♪
♪10代目の炎♪ 
“回去？……是该回去了，……回去……” 
“你离开这里吧。”
“诶……？！”
“我已经舍弃王城，再也不会回那座城了。”
“您在说什么？！请等一等！亚朗大人！” 
“其实，说起来或许有点残酷，‘喜欢’这种感情真的是没什么道理。”
“那么人类为什么会有喜欢这种感情？既然对自己没什么好处，为什么又要‘喜欢’？”
“因为寂寞，只要有‘喜欢’这种心情，就会有‘梦想’，人类还没有坚强到不依靠‘梦想’而生存。” 
“来吧，小子！来吧，搭档！全力以赴地！用你们的全部向我展示你们的意志！你们活在这世上的意义！” 
“准备好离开这了吗，牛仔？” 
“来吧，好戏开场了。” 
“抱歉，今天失去一个挚友已经够我受的了。” 
“多玛姆，我是来谈条件的！” 
“伊利丹大人……我……很抱歉……” 
“为什么？我什么都不明白啊，谁都不明白啊！为什么大人是这样的？为什么世间是这样的？没有人来告诉我啊！”
“搞不懂大家在想什么，很可怕啊，就像被怪物包围一样！就算这么说也没有人能理解我！能理解我的父亲大人和母亲大人都已经死了！”
“异能者存在的话来救救我啊！天使存在的话来救救我啊！为什么我是孤身一人啊！为什么非得在这怪物的国度，独自一人活下去不可啊！”
“……宗旨大变呢，牧师阁下。”
“为了我心爱的公主……予目标以死亡。” 
“你是我的恩人，救了我一命的人——也是造就了现在的我的人。”
“难道你想说‘这次换我来救你了’这种话吗？”
『我报以微笑。』
“不，正因如此——才要杀了你啊。” 
“露西菲尼亚的女人尽是些要强的人啊……你不这么觉得吗？——雷翁哈特。”
『我朝着狮子骑士墓碑所在的方向，不禁这么喃喃自语道。』 
"“Good night, Harold.”
“Good night, Nathan.” "
“能遇见你，真的太好了。” 
“十代，你已经不是小孩了。” 
“寂静的魔术师，对玩家直接攻击！” 
“人活着的时候未通阴阳，被蒙在世俗的鼓里却不自知，可一旦成为了逝者便通晓一切。”

“就连狂澜杀我我都能释然，十多年前的过往又何必揪着不放呢。生死本就悬于一线，天公既不作美强做违抗也是徒劳，顺其自然吧。” 
“The name that's bathed in gold is yours…Not mine…” 
“我不明白……！我失去了一切……！”
“可恶——！我从心底憎恨着我自己……！” 
“……我已经受够魔女了……一个个都一样，我受够了！我也受够你了！反正你也是魔女那边的人……像之前那样，指不定什么时候就会反咬我一口！【什么都不能相信，不是红字的东西，什么都不能相信！！】别来烦我……别来烦我啊！！”
“【快点回来，哥哥！！不要丢下我一个人！！】” 
（握住我的手，她就能得到救赎了吗？）
（只是通过我的手，她就能消除对这个世界的依恋吗？）

（这些问题永远都没有答案。）
（永远都不会有……永远……） 
“我不认可，我不认可啊，游戏。我一定要将你打倒，让王的灵魂降临！” 
“到底要多老好人啊，真蠢。我没法拖你一起走。永别了，游马同学。” 
“但是超融合的不是12个世界，而是你和我的灵魂！”
“来吧尤贝尔，悲伤的灵魂旅行就此达到终点。来结束吧，来吧。”
“如果那样我的存在会消失的话，我也无所谓。”
“超融合发动，把我和尤贝尔的灵魂合为一体！” 
“嗚呼…あの柿…おいしかった……かな…………” 
“何をしにきた…？お前には、今さら誰も救えない…”
“……心が痛いか？だが、この世界を生み出し、歪め、住民を苦しめているのは、ラッセル。お前だ。” 
“在那片云的下面，真的也已经不再有人在了吗……”
“谁知道……但是肯定谁都不在啊。”
“那么我们就是现在世界上最幸运的人。”
“……原来如此。” 
“我是第一的话，那小千就是第二咯？”
“我没关系哟，第二…”
“啊，但那样的话小千就变成世界第一不幸的了…”
“……呼呼呼……”
“呼呼呼呼……”
"♪Heaven, please sing for me a song of life♪
♪Heaven, take me into your skies♪
♪There's no place here for me to hide my cries♪
♪Night and day, I'm missing you♪ "
“你们的老师吉田松阳，只是在浴血杀戮的五百年中，虚所流露出的……一瞬间的微笑而已。” 
♪阿香快飞 阿香快飞 ♪
♪穿过高山 越过小溪♪
♪不知走了几百里♪
♪快到家里 快到家里 见了老爸真欢喜 ♪
♪快到家里 快到家里 见了老爸真欢喜♪ 
“今天有庆，二喜耕了一亩，家珍，凤霞也耕了有七八分田，苦根还小都耕了半亩。你嘛，耕了多少我就不说了，说出来你会觉得我是要羞你。话还得说回来，你年纪大了，能耕这么些田也是尽心尽力了。”
『老人和牛渐渐远去，我听到老人粗哑的令人感动的嗓音在远处传来，他的歌声在空旷的傍晚像风一样飘扬，老人唱到：』
♪少年去游荡 中年想掘藏 老年做和尚♪
“陛下，陛下，我已拜了你，怎么还不给我吃糖？”
“你们要说：‘愿吾皇万岁，万岁，万万岁！’才有糖吃。”
“愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”
“众爱卿平身，朕既兴复大燕，身登大宝，人人皆有封赏。”
“大家好乖，明天再来玩，又有糖果糕饼吃！”
“明天又来！” 
“前进！前进！不择手段地前进！” 
（人生中也会遇到很多流泪也洗不掉的的悲伤之事，所以真正强大的人越是想哭的时候越会笑，接受所有的痛苦和悲伤，然后笑着带它们一同迈步向前。） 
♪月光に恋をした鳥籠の白い鳥は♪
♪地に堕ちると知りながら 最期まで羽ばたくよ♪ 
“辛苦你了，AL。准许退役。” 
“如果我被称作《死神》这件事能带来正面的影响，那我很乐意接受这荣耀的名字。”
“但是！这样的话……总有一天你会有生命危险的！”
“……这就真的是《神》决定的事了。” 
“此处为敌阵，卡兹和瓦姆乌正潜伏在某处，然而两人还是不能控制住自己的感情。JOJO放声大喊着他的名字，丽莎丽莎留下了悲痛的泪水。但是无论再怎么呼唤他，回应的只有残酷的寂静。他死了，JOJO和丽莎丽莎在寂静中体会到了这个事实。” 
“够了…小姐…”
“证，证人？！”
“五年前…我们约好了…如果，我们无法相信对方…就把这…小瓶子里的东西…喝掉。”
“别这样！只差一点了…只差一点，就能证明你的无辜了！所以…”
“如果…无罪释放的话…我没有自信…也许会…再一次杀死她…所以…”
“先生…谢谢…你…的…咖啡…” 
“M4A1，等我回来……无论那时我变成了什么……” 
“只不过是从头再来罢了。” 
“可恶啊！为什么是你，到底是为什么？！我非常努力地练习了，比你努力10倍，不，100倍，1000倍！为了得到风间前辈的赏识！为了赢过PECO！我从早到晚，脑子里只有乒乓，我把全部心思都花在了乒乓上……”
“那只是因为恶魔你没有天分，仅此而已，不是什么值得大吵大闹的事。” 
（正经地痞的赚钱方式，什么的……）
（面相凶恶地说着这种矛盾的词组，因为实在是太奇怪了，我忍不住抱着肚子笑了出来。）
（我加入银泉会、作为会长的部下开始工作也是从那个时候开始的。）
（那一个，下着阵雨的夜晚。对于我来说……也是一个，有了更多能够被称为“家族”存在的夜晚。） 
『あまりにも急いで走っていたので、』
『ガレリアンは道中に落ちていた大事な忘れ物に気がつけなかった。』

『その魂が冥界へ堕ちても、なお。』 
♪何もできなかったあの娘♪
♪少し料理がうまくなった♪
♪今日のおやつのブリオッシュ♪
♪とってもうまく焼けてる 
♪今年に入って15人目の♪
♪おかかえコックはこう言ってきた♪
♪「そろそろおひまを貰えませんか」♪
♪まったく使えぬ奴らばかりね♪ 
『貴方の理想は気球のように大きく高い、』
『ですが気球は何時か必ず燃料が切れ、』
『地に墜ちる。』

“我が名は国木田独歩！”
“我が理想は墜ちぬ！この生命を燃料として、”
“永遠に飛び続ける！” 
♪一切の感情を殺したら♪
♪扉の前でちゃんと話すから♪ 
“我以夜天之主的名义，”
“赐予你新的名字。”
“你是支撑心灵的使者，”
“你是带来幸运的微风，”
“你是传播祝福的欢歌，”
“——「Reinforce」。” 
“不要走！这样活着……根本没有什么意义啊！”
“有、意义的。”
“啊啊……”
（但是，我看到他那毫不犹豫的样子，）
（意识到那是温柔的父亲为了我而撒的善意的谎言。） 
“我的星星已经准确地贯穿了应该贯穿的地方吗……看来在最后的最后，我总算是履行了作为Servant的职责呢。” 
“我要对‘许愿小锤’许愿。”
“请赐予契尔契尔一个新的人生。”
“希望他能照自己的希望生活，他期望的事也能心想事成，请给他一个有如白纸般……”
“全新的人生。” 
“交易达成，下一个1/4你拿去。” 
“如果有一天我真死了，你会伤心吗？”
“伤心……我根本就没有心。” 
“月儿弯，月儿弯……月儿弯弯，像宝儿船……”
“宝船儿……摇摇，宝船儿慢，带哪个娃娃……云里儿……” 
“……你还好吧？”
“————我没事。”
“……不、不是的。我不太好、但是、在说出来的时候就变成了我没事。” 
“我并没有像您一样和异性交流的经验，所以我不知道这样的心情究竟是什么。但是我觉得您在我身边这件事，还有您陪伴我的岁月都是相当难能可贵的事。搞不好，我是爱上您了也不一定。” 
“你要去哪？”
“回飞船去。回美国。邪恶必须受到惩罚，人民必须知道真相。”
“你知道我不能让你这么做。”
“……当然。必须保护新的乌托邦。在奠基中添一具尸体能有什么不同。好了？你还在等什么？动手啊。”
“……”
“动手！” 
『终于，骨头落入了罐中。员工们老练地挑出了残余的遗骨，最后，他们又拿小苕帚娴熟地把白色的骨粉纳入了罐中，台上的幸彻底消失了。』 
『面对以1敌2的压倒性不利条件，他已经在无个性的状态下与敌人进行了将近5分钟的缠斗……』
『不，应该说，保护了她5分钟。』 
“不是丽子，或者不是铁雄这样的假名字，是真正的——真正的男人的名字。”
“无论你走到哪儿都可以仰头挺胸向别人介绍自己的真正的名字。”
“对于你们来说，或许这个字只会念做「REI」，因为你们只会把那边的他看成是女人的缘故！”
“但是，对我来说，只有「AKIRA」这一个发音。” 
“最后…有一句话想对你说。”
“果然啊…男女之间…很难说出这句话…呢。”
“最喜欢你了！纱良！你是我最棒的朋友！” 
“那我要回去了，你回家路上小心咯。”
“……因为雾会越来越浓啊。”
“再见咯，共犯。” 
“明天约会要去村里，随便找个理由让小鬼们都走开。对了，在此之前必须查查风景漂亮的地方，还有花田的位置什么的。”
“糟糕，想着想着睡不着了。”
“对啦，1只帕克，2只帕克……101只帕克。” 
“我可是你的歌迷呢，但是世界不会像你的歌一样温柔！” 
♪背叛务必坚决♪
♪告别也需要体面♪
♪我没什么可以解释的♪
♪这是我的命运吧♪ 
“此时此刻，收起伞，沐浴着名为你的雨，郁郁葱葱，仅凭怀念不可触碰之物，此刻，唯有我能守护；此时此刻，与你一同沐浴着，倾盆而下的名为你的雨，郁郁葱葱，愿永恒闪耀，此刻，唯有我如此祈祷。” 
『无论一个巫师走了多远，他总会回来取自己的帽子。』 
"♪so numb, he's become so numb♪
♪ways of life, so exhausted♪
♪he will not be who he's not♪
♪so sick of lies over lies but♪
♪can't tell what is a lie anymore♪
♪he's going so numb♪ "
“连你都要消失么？”
“我，没能让你变得幸福么？”

『>是的。』
『不是。』 
“神速力场带我穿梭了整个宇宙，我为你收集了那些力量，从麦克斯、沃利、杰那儿。”
“我穿越了时空和整个宇宙，成为了神速力场的终极信使，现在我要对你说：跑起来吧，爷爷。跑起来，拯救我们的世界。”

『今天是闪电小子同闪电侠并肩赛跑的日子，也是在这一天，为了拯救一切……闪电小子消失了。』 
『一直与KURUMI形影不离的HAL死了。KURUMI笑不出来了，睡不着了，听不进别人说的话了，吃不下东西了，哭不出来了。』 
“妈妈，小桃又在用鼻子蹭地面了。”
“它是在闻味道啦，这样可以知道好多的事情。狗狗的鼻子比人类灵敏多了。”
“小桃好厉害啊～那妈妈，小桃要是辨别不了味道了，它会怎么样？”
“什么怎么样？”
“如果鼻子坏掉了怎么办？它是什么感受呢？会痛吗？会害怕吗？”
“这个妈妈也不知道啦。因为人类本来就不像它们那样那么能辨别味道。”
“学长——学、长——”
“啊——、不…………”
“不要——出来、出来，出来呀，学长……！只、只剩下我一个人，怎么可以这样，学长、我不能没有学长，学长、学长、学长……！！！”
（然后，漫长的冬天结束了。）
（我呢，从束缚我十一年岁月的东西中解放出来后，失去了唯一的路标。） 
“今天就是所谓的，「有你在的明天」。”
“再会了，在那你与我同在的，「明天」。” 
“He's my brother.”
“Adopted.” 
♪绝望与你 一座之隔♪ 
♪自暴自弃也坐在身后♪ 
♪连空虚也同乘一车♪ 
♪却唯独幸福坐过了站♪ 
“希望这是我和你一起迎的最后一场雪。”
“今后不要再冒着雪等我了。” 
♪芽生え終えた生命よ♪
♪彷徨いの冥で逢おう♪ 
♪人の儚さを断つため♪
♪私は奇跡をこの手で掴もう♪
♪『温もり』 に別れを告げて♪
♪私という存在をかき消した♪
♪成すべきことだけを見つめて♪
♪風と共に結界を破つた♪ 
“はじめまして——”
“いいえ。また、逢えたね…” 
“啊，阿姆罗，我看见时间了。” 
“我们通过烦恼输给你这件事，学到了很多东西……但是你却什么都没学到。那样的你，现在终于开始烦恼了啊。真是过于可怜，以至于我都想向你道一声‘恭喜’。烦恼吧！烦恼吧！然后变得比任何人都要强，去向全国证明我的宿敌是全日本第一！去证明你的所向无敌！直到有朝一日，我战胜你为止！” 
“全员！突击！失去他，人类将永远不会再有生存于这片土地的未来，快夺回他后立刻撤退，献出我们的心脏！前进！前进！他就在眼前了，快前进！” 
“您在做什么，副长。您应该是脑袋而我们是手脚吧，手脚没了还可以换，但是头没了的话一切就都完蛋了。” 
“就算变成鬼我也不能认输，我又不是为了得到你的承认才战斗的。” 
“我的信念，我的勇气，我的生命，为了我所最爱的祖国啊，那怕是死，我也绝对不会放弃……”
“即便这个国家已经有许多人被腐朽，即便如此，我……我，王侠！永不会被腐朽！” 
“好，走啦。”
“不上去看看吗？”
“相见不如不见，有情还似无情……我知道她平安就够了。”
“阿天，刚刚你在和谁说话？”
“一个过客。” 
“不要伤心，不要难过，你们的绝望彻底泯灭了我的希望。但或许这样，我们都可以得到解脱，即便是用这种最为痛苦的方式：始于零点，归于零点。如果此时的绝望足以击碎无尽的轮回，这，未尝不是一件好事吧。”
“总算是……结束了吧……”
“谢……谢……呢……” 
（住手，已经够了……我的心脏已经被刺穿了，无论如何也活不长了……）
（所以，不用救我啊……！）
『我的意识开始朦胧……温暖的感觉也开始模糊……』
“小彰……”
“最喜欢了……”
（我后悔不已的人生……为什么我不能再做好一点呢……）
（但是，我也最喜欢雫了……） 
“……这个你不说我也知道啊……反正巫妖这种东西，不管是和谁在一起，最后都只能看着对方老去，自己孤独而终……人类灭亡之后，我肯定还会孤独地……”
“真是的……不老不死的又不只是你。吾等恶魔族也是不老不死。在地城建好，吾辈被冒险者讨伐的那一天到来之前，吾辈都会陪着你的。所以别闹别扭了，吾辈的挚友。”
"『As you are now, so once was I.』
『As I am now, soon you shall be -』
『Prepare yourself to follow me.』 "
“也许爸爸妈妈被困在外面了……正等着我去找他们啊。猎人先生，你觉得呢？” 
『There were dragons when I was a boy.』 
“爸爸、妈妈……你们怎么了？”
“回答我呀……我来接你们了……”
“啊、啊、啊……啊！”
“不要丢下我一个人……不要丢下我一个人！”
“啊啊——！！”

“别丢下我一个人……带上我一起走……” 
“ハイルナ。” 
"♪We'll going to the space ,over the future♪
♪We'll looking for place under the shining star...♪
♪We'll try to sing a song,you are...♪ "
♪男子汉就应该为了他人而变得坚强♪
♪女人也一样 只是看着什么也无法改变♪
♪要是拥有说出“这样才对”的勇气♪
♪能做到这点 便是英雄♪ 
“人类没有遗忘我们，也无法遗忘我们。”
“因为我们的音乐没有死去……” 
“那你为什么把他们砍了，又把他们缝起来呢？”
“因为我想要家人啊。” 
“不上班你养我呀？”
“我养你啊！” 
“是我，是我……亲手……把妈妈？” 
“让我们来世也做双胞胎吧。” 
『终于，他也成为了传说。』
『超越了种族、年龄、性别，跨越了世上所有的藩篱。』
『他的故事被人们口耳相传。』
『无论是谁，提到他时都会像是回想起老朋友般，亲切地呼唤他的名字。』

『苍炎的勇者——艾克。』 
♪明天我将前往巨龙的脚下♪
♪攀上山崖 呼喊道 喝！走吧！♪
♪骑上银龙的背脊♪
♪去吧 前往生命的荒漠♪
♪骑上银龙的背脊♪
♪去吧 穿过云雨的漩涡♪ 
♪yu——ra ri yu——ru re ri——♪
♪泡沫中 寄托的思念 转动天秤♪
♪传达着 水脉所在♪
♪是曾被那双手♪
♪所开拓的 未来♪ 
“你仔细看这个眼睛。”
“因为事故，其中一个是义眼。从那个时候开始我就一边眼睛看着过去，另外一边看着现在，眼睛所看见的并不是真实的，我这样想着。”
“你不要对我讲这种话，你从未和我讲过你的故事，现在就不要讲这种事了。”
“我本来想做个永远不会醒的梦，但是不知何时，却从梦中醒来了。” 
“可惜不能帮你砍断婚车的车轴了，但无论如何，都不要轻易放弃。”
『他轻声说，无声地笑了笑。』 
"♪Hail my proud queen,on and on on and on♪
♪That wax and wane showed its ebb and flow♪
♪Selah, selah, are chanting evermore♪
♪Hear, oh hear all the voices trapped in thee♪ "
“在神明的面前，人类是平等的，大家都一样愚蠢、罪孽深重、灿烂耀眼又可亲可爱。 ”
“如果这个世界真的是如此无可救药、如此丑陋的地狱，上帝就不会在一开始的时候说「要有光」了呢。” 
“君山，你一直提心吊胆，怕我瞧不上你。其实，你不知道，没有人比你更好。我没有说，是因为我不好意思开口。而且，我说了你也不会相信。” 
“你想一起去吗？宇宙旅行。” 
“……谁知道呢，我是和星球一起共存的系统。但是，如果有能和吉尔一起走过繁星的人类的话，我可能有一些想要托付的愿望。”
“希望我曾经和吉尔一起走过的旅途的碎片，即使一点也好，能够照亮他们所向的天空的尽头。” 
“我将来的愿望是作为名誉布里塔尼亚人大展宏图，加入圆桌，成为第一骑士，从军队走向政坛，我想要创造一个让鲁鲁修和娜娜莉幸福的世界。” 
“当9与9迎来9之时，识之底端，脉搏涌动，在始之封印切断之际，声如雷鸣。”

“吾等降临——！” 
“弗雷不光会使用暗黑剑，还会使用治愈之力呢。”
“他是个温柔又强大的人。”
“希德勒格说，之所以弗雷会在决斗裁判上输掉，是因为他们给他换了几乎不能用的武器。” 
“我当时好想跟大家一起，守护住白夜王国……”
“龙马哥哥、桧乃香姐姐、樱……”
“还有谁啊，想不起来……”
“在哪里……对，弓……我最重要的弓……”
“原来在这里啊，它原本是长这样吗……”
“不管了，只要能杀掉敌人，都没差……” 
“赤裸裸的剽窃！你抄袭我的诗剧！我还是谢谢你。别坐了，阿辽沙，我们都该走了。” 
“那个军官，那个军官……还记得吗，她在音乐台下扇过那个军官一个耳刮子，还记得吗，哈哈哈！还有一名士官……一名士官……一名士官也冲上前去……” 
“我的上帝！那是足足一分钟的幸福啊！对一个人的一生来说，这难道还不够吗？” 
“你说人世间最美的东西是金阁，这是真实的。” 
“伊丽莎白，为什么哭？我们不是很幸福吗？” 
（我悲伤的时候，就和鹦哥说话，鹦哥有时用男人的声音、女人的、大人的、小孩的声音来安慰我。） 
“我们过于不同，你在光明的地方大受欢迎，我是在阴影下与孤独为伴。” 
（正因为你爱人类，所以你无法对任何人见死不救，你背负的重担会将你压死。你会被爱撕碎，被爱毒死。）
（你必须为爱而死。） 
♪愿某地方 不需将爱伤害 抹杀内心的色彩♪
♪愿某日子 不需苦痛忍耐 将禁色 尽染在梦魂内♪ 
"“We don't move on.”
“We hold that place in our heart, we close it off, we lock the door, we visit it from time to time, but we don't move on.”
“Even after we say goodbye.” "
“等我了结一切后，请你亲手杀了我。我就只有你了。”
“我发誓，直到末日来临，我都会守护你。”
“并且，如果你的愿望是死亡的话，就由我亲手夺走你的明天吧。” 
“我好想见你啊，高修。” 
“与绝望和平相处。” 
“林克似乎被选为公主殿下的近卫骑士。” 
“如果有那么一天的话，请和我交往吧。” 
“福寿，请你做我的女朋友。”
“……。”
“我可不是治愈系女生。” 
♪僕ら いつの日にか♪
♪肩を抱き 出会うはずだったんだ♪ 
“嗯？干嘛？哎？巨大的青蛙？你在说些什么啊……”
“我一直都在这里啊，并没有见到什么青蛙……”
“青、青蛙……”
“噗！啊哈哈哈哈啊哈哈哈……受、受不了啦！！”
“你看到的，不会就是这只青蛙吧。”
“每天都可以休闲地生活着，但是，现在遇到了一些麻烦事。那是……”
“那是……” 
“成功阻挡泪水，胜利啦！”
“虽然是相当强的敌人。”
“但这样一来，苏菲娅作为魔法魔王少女…”
“将会毫不动摇地…”

“来。”
“地上有一把看上去能用的。”

“好狡猾…”
“这样的偷袭好卑鄙…”

“七宫？”

“这样是…不行的啊…”
“不行的啊！” 
“さよなら、理。”
“さよなら、綾時。” 
“如果你愿意在杀了我之后，还把我的尸体吃掉，早晚烹煮，做一道粘稠的浓汤，然后，连骨头都要啃干净，将我整个人都吃进你的身体中，这样一来，我就可以成为你的血，你的肉。”
“让我……永远属于你。” 
“就算没有任何理由，我也会来找你的。请你一定要来见我哦……说好了哦，千秋。” 
“我最喜欢爱丽丝，我想要跟你一直一直在一起。” 
“维多利加……我的灵魂，只要你没有消失，我也不会消失。” 
“为了不让老师感到寂寞，不快点将他，完全破坏的话……” 
“承君此诺，必守一生。” 
“永远，不要爱上一个以剑为生的男人。” 
“这个世界哪有从来不会输的英雄啊。” 
“冈部！我也对冈部你——” 
"“I thought I was alone.”
“You are not alone.”
“Erik, You are not alone.” "
"“All those years wasted fighting each other, Charles.To have a precious few of them back.” "
"『Somethings once you loved them, become yours forever. And if you try to let them go, they only circle back and return to you. They become part of who you are, or they destroy you.』 "
『六月二十二日是新皇帝莱因哈特登基及加冕的日子，从这一天起，他就不再是莱因哈特•冯•罗严克拉姆公爵，而是莱因哈特皇帝陛下了。』  

『在新无忧宫广大的“黑珍珠室”中聚集了数十个宣誓效忠新王朝的文官武将，然而在人海之中，却没有莱因哈特最想要见的两个人。』 
"“Father, Smith, Warrior, Mother, Madien, Crone, Stranger.”
“I am hers, and she is mine.”
“From this day until the end of my days.” "
“栗树荫下，你出卖我，我出卖你。” 
『我观看了我最后的日出，享受了最后一根烟。觉得不可能有比这更完美的景致了。直到我看见你那顶破软毡帽。说老实话，西克史密斯，那玩意儿使你看上去相当可笑。但是我相信我从没见过比那更美的东西了。我在那里鼓足勇气，尽可能长久地望着你。我不相信我先看到你是一种侥幸。』 
"“If you were here, I might even give you a hug.”
“I'm here.” "
“你想知道我为什么瘸着腿么，Tommy？”
“在迷宫里的时候，我曾经想杀了自己。爬墙爬到一半，然后跳了下来。”
“我讨厌那个地方，Tommy。我讨厌在那儿的每一分、每一秒，而这一切…都是…你的…错！” 
"“You're the only one who ever saw the good in me.”
“Stop it, Neal.”
“You're my best friend.” "
“能请你原谅这家伙吗？”
“他不得不选择成为恶魔，而且这也是我们所期望的…”
“而且…我们甚至还打算把已经得到解脱离开地狱的这家伙…再一次唤回地狱…”
“但我们必须让他…好好休息下才行…” 
“别说傻话了，你和我一样，不过是嫉妒别人的幸福的渣滓罢了。” 
“假如你高抬贵手地放过我，我将半梦半醒地过完一生。” 
“Charles always wanted a bridge.” 
"“Your pal, your buddy, your Bucky.”
“He remembered you. I was there. He got all weepy about it—until they put hisbrain back in the blender. He wanted you to know something. He said to me, ‘Pleasetell Rogers… when you gotta go, you gotta go’.” "
『当原力向他揭示大厅的结构后，他既不惊讶也不沮丧地意识到，整座大厅的拱顶其实是一座巨型蜂巢。』
『里面挂满了战斗机器人。』
『他既不惊讶也不沮丧地意识到，他很可能会死在这里。』
『沉思死亡只让他感到一丝遗憾，又让他颇为困惑。直到现在他才意识到，出于某种莫名的原因，他一直期望着——』
『他死的时候，阿纳金能在他身边。』
『真是奇怪的念头，他想着，然后把自己拉回现实。』
♪君の頬に口づけを…僕は君を忘れない♪
♪もっと強く抱き締めて僕が空に帰るまで♪
♪君の細く透き通る声が僕を離さない♪
♪もっと強く抱き締めて僕が消えないように…♪

♪僕が消えないように…♪ 
“我这辈子干了很多坏事。”
“但不知怎么的，你却像明亮的光一般站在那一摊废墟上面。” 
“...I think my legs are broken.” 
♪为你弹奏肖邦的夜曲♪
♪纪念我死去的爱情♪
♪而我为你隐姓埋名♪
♪在月光下弹琴♪ 
♪Time judged all 運命♪
♪クロスする「今」♪
♪Time judged all 空へ♪
♪高く舞い上がる♪ 
“旧习难改吧。” 
“你没能捅下去吧？就是这么回事了，温柔的孩子啊。” 
“映司，还是一如既往遍体鳞伤的啊。”
“都是你的错吧。”
“谁管你。”
“今天就是这样的一天啊，有你在明天。”
“啊？你在说什么？” 
“……所以你的大脑创造了这个故事，你这几年来做了那些你一直没机会做的事：在白滩蓝水的地方度假，去群星中旅行，拥有自己的飞机、一辆飞车、你自己的团队，拥有家庭、你一直没机会指导的聪明的学生、你从未能拥有的女儿……最重要的是，做英雄的机会。” 
（我跟我妈有一点像。） （我们都得不到幸福结局。） 
"“Hey, Frank! Hey! I betrayed you, okay? Listen to me, I betrayed you. I brought them here. I brought them here, okay? Call me a piece of shit. Come on. Call me an asshole. Come on. Call me a son of bitch. Come on. Come on! Call me a piece of shit! Let's go!”
“My friend is dying...”"
『“肉肉肉体体肉体怎怎怎样都无无无所谓，”784的叽叽声重新响起。“只只只在乎意意意识。”』 
“你可不要轻信世间流传的一些道理，那多是些须眉浊物给自己找的遮羞布，他们缺了玲珑心肝天生的慧眼，自然看不见梢头闲花之悲，瓶中鲜花之悲，池间落花之悲，陌上野花之悲，英雄鬓角霜花之悲，娼 妓腿间残花之悲，所以才有男儿有泪不轻弹的鬼话！会哭的方有情，方有缘，方是顶尖人物。” 
♪我的画让你们害怕吗？♪

♪一顶帽子有什么可怕？♪

♪我不知为何没人看到♪
♪有大象在蛇肚子里头♪ 
♪如若死是必然♪
♪干脆纵情生活♪ 
（楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。） 
♪敌视现实 虚构远方♪
♪东张西望 一无所长♪
♪四体不勤 五谷不分♪
♪文不能测字 武不能防身♪ 
“这个世界曾经把我变成一个娼妓，现在我要把整个世界变成一个妓院。” 
“跟着我说。请太太用椴花茶。” 
『测试者喝了点并拒绝继续喝汤，抱怨味道不好。测试者随后感觉有轻微胃痛。在█████的内容物被处理后，█████马上充满了盐水，盐水一直持续存在了3小时并随后消失。』 
“这是第一次……咱俩想到一块去……”
“……时机要配合好啊……”
“榊……你一直要慢半拍啊……”
“哼……是你……太快了。” 
“也许吧……”
“至少……至少在最后……把节奏对上……让白银他们……大吃一惊。” 
“别不说话啊，好歹给点反应啊。”

“……你总是这样。”
“总是什么都不说就擅自走掉。”
“也为我考虑一下啊……”

“但是到头来怎么样呢，连你都先我而去了……好像在嘲笑如此拼命的我一样……”
“只要战斗的话，就有可能会死……这我是知道的啊！” 
『她不想熄灭，她想要活着，想要继续倾听风声，想要把春泥踩在脚下，想唱人人都唱过的歌，想看着所有孩子慢慢长大，想看他们到达爱指引他们前往的地方，想要万物都理解星斗闪烁的理由。』
『她想要所有故事都可以自由讲述。』
『所有。』 
“飞雄，你呢？”
“你现在还剩下什么呢？”
“我……”
“我心里还剩下，时常想去死的自己。” 
『我所养育起来的花，色彩斑斓地散布着恐怖。』
『于是最终，谁都无法分清现实与梦境的区别了。』
『但是，即便如此…不管这世界多么强烈，除了这里也没有可以活下去的地方了。』
『不管这世界多么残酷，除了这里也没有任何归宿了。』
『不管这世界多么无情，我们都不可以死去。』
『所以，我们……在这片腐朽的大地，生根发芽，绽放出丑陋的花。』
（我如今正在妈妈的摇篮之中。）
（在妈妈的肚子里做了一个很长很长的梦。）
（关于可怕而又美丽的、狭小的世界的梦）
（非常残酷而又不讲理的世界的梦。）
（在出生前窥见到的世界。我马上就要在这样的世界上出生了。）
（马上。马上就要，与你相见了。） 
“我们要在一起啊，一生相濡以沫……” 
“山吹花开七八重，堪怜竟无籽一粒。” 
“妾身如果有了孩子，肯定是像你一样的孩子吧。”
（那个人和……妾身的孩子……） 
"♪Please kiss, kiss♪ 
♪Will anybody kiss me, please?♪ 
♪Please, please, kiss, kiss♪ 
♪Give me strawberry kisses Please♪ "
“哥哥我们会没事的。”
“我是洛基，阿斯加德王子，奥丁之子，约顿海姆继承者，诡计之神。” 
“进了警校，就要遵守警校的规矩！不守规矩的人就好像他一样！滚蛋！有没有人想跟他换？！”
（我想跟他换。） 
“对不起了，菲列持利加，对不起了，尤里安，对不起了，各位……” 
“我内心希望的事情……”
“太郎酱会开心的事情，太郎酱不会讨厌的事情，”
（不是那样的，我自己的愿望……）
“如果指宿君是女孩子就好了。” 
“呀、你就是我的master吗。”
“我是夏塞波。欧洲之花、诞生于法兰西的栓动步枪。” 
（大家脸上洋溢着灿烂的笑容。）
（那些笑容会为我们带来一次又一次的相遇。）
（然后，那些相遇会为我们创造更灿烂的未来。）
“能够遇见你们，真是太好了。”
“能够遇见你，真是太好了。” 
“你能跟我一起去吗？莱——那个……现在该怎么称呼你比较好呢？”
“无所谓啦。莱维亚也行。艾尔露卡也行。涅墨西斯也行。反正哪个都是我。”
“……艾尔露卡。” 
“我……我还不想死……谁来……救救我——”
（虽然觉得他稍微有点可怜，但我并没有能够做的事。）
（我只是一只蝙蝠而已。）
（除了观察之外，什么都做不到。） 
“伏见理央的人生总以夜子为中心。伏见理央的人生不能妨碍夜子。”
“给我自始至终只为遊行寺夜子而生。这就是，伏见理央的人生。”
“然后比什么都重要的，最重要的——这好痛苦。”
“伏见理央不能与人相恋。不许与夜子以外的人一起活。” 
♪在荒芜的道路上前进着的 女性二人组♪
♪是美丽的魔导师 与她的得意门生♪ 
『祸世用左手的和式剪刀朝悔的腹部刺去。』
『然后是右腕。左腕。右脚。左脚。』
『按照顺序。快速而又轻柔地。将悔的身体切碎。渐渐地，周围化作了一片血海。』
『几小时后。在那儿的是，漂浮在血海之上的，已经连是不是人都无法分辨的，肉块。以及浑身浴血的——』
『一匹恶鬼。』 
“但是啊……我总觉得自己在等待着的人并不只有爸爸、妈妈还有姐姐。”
“不只是今天，昨天也，前天也，或者说从很久以前开始——一定是从我出生时起——我就在等待着了。”
“虽然我并不是很清楚究竟是在等待着什么啦！” 
『二十余年，时间，从未停下；记忆，从未剥离；贝影，从未远去。』 
“那会儿的YOSHIKI厌倦了频繁的成员更替，似乎正在寻找真正波长相合，或者说可以共同赴死的人。当然如果是YOSHIKI的话，我自己也愿意一直和他一起做下去，直到现在也这么想。虽然在音乐方面几乎一直在跟他干架，但只要离开音乐，在我内心中他的存在还是太过重要了……” 
“那一天也是，像现在这样寒冷的夜晚。被丢弃到这条街的那一天，我就好像被所有人遗忘了。但是，却在这里结识了真正的家人，结下了比血缘还要深厚的羁绊。相信着未来，能和家人们一起幸福地生活下去，真的是，最棒的人生啊。” 
“我想你肯定隐藏了什么秘密，其实我绝对是分享秘密的最佳人选。因为我不知道自己从哪儿来，也不知道为什么被养大，甚至不知道何去何从。你可以当我是个安全的秘密保险箱，也许我可以帮你解决一些问题哦。” 
“没事吧？战兔？”
“战兔……那是谁？”
“你……”
“我叫葛城……葛城巧。” 
“对过去，对未来，我什么都没有办法确定，唯一能够确定的是我喜欢你，我的记忆里面只有你，这样的人生对我来说，就已经很足够了。” 
“你只是我的战利品，只是我报复那边的工具。如果我爱上了你，我才是天下最笨最笨的大笨蛋！我没有爱过你，我没有爱过你。我在日记里早就写得清清楚楚了。我没有爱过你，没有没有从来都没有爱过你！” 
“为什么你的眼神那么温柔？”
“那是因为，我在看着你。”
“既然如此 为什么你要笑的如此悲伤？”
“那是因为，和你在一起，我的心会隐隐作痛。”
“告诉我，你的心在哪里？”
“我的心，在和你一起。”
“……骗子！” 
『终于赢了啊，赢到一无所有，这个世界上再也没有这个人的呼吸声能让他安心地睡去。这个恶鬼把脸贴在源稚生冰冷的脸上，哭得撕心裂肺。』
“哥哥，不要离开我啊……我再也不会不听你的话……”
『他喃喃地说，“哥哥”两个字还是那么温顺和轻柔。』
『突破了层层桎梏，源稚女的意识在这一刻轰然复苏，极恶之鬼风间琉璃强到能对抗八岐大蛇，却在那个山中少年的痛哭声中烟消云散。』
『…如果你做到了，也许能杀死它们。这是我能想到的唯一的事了。你可能在这么做的时候死掉，不过你无论如何都死定了。所以你还有什么好怕的？』
『我？我会把报告带到寝室，并希望你会在那里发现它。之后我要确保它们不会用我的心脏来制另一个怪物。』
『祝好运。Morituri te salutant.』 
“明明知道他是那种人，为什么还要和他在一起？”
“没有理由……不知道。”
“从我见到他的第一眼开始，心里惦记着他。”
“第二次见到他的时候，就喜欢上了。” 
♪为何要 孤独绕 你在世界另一边♪
♪对我的深情♪
♪怎能用只字片语写的尽 写的尽♪
♪不贪求一个愿♪ 
“我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打……” 
“抓住那家伙……我相信你，一定能够抓住他！” 
“有朝一日，我也能面对夕阳，赞叹它的美丽吗？” 
“时间无论如何都回不去了。”
“所以我决定，把长眠的时间，都当成是在充电。”
“我已经不会回头看了。”
“再一次，从现在开始重生。” 
“如果我们在一起的话，我就能实现你的心愿了。” 
“我不是他。”
『虽然力量气息很相近，但他不是「他」。』 
“SMOKY！！！” 
♪纵然我已知晓心灵相通的机会有多渺小♪ 
“我———”
（明明刚刚还哭过。）
（明明其实现在也一副要哭的样子。我的爱哭鬼妹妹，却一直绽放着笑容。）
『►可最讨厌你。』
『►可最喜欢你。』 
“《如何交朋友》……” 
“……ああそうか、やっとわかったよ。”
“僕は自分が嫌いなんだ。”
“だから——”
“お前のことも。”
“大嫌い。” 
“立派になったな……ミハイル。” 
“我果然，很奇怪吧？”
“没什么奇怪的。”
“如果那便是你得到的答案的话，对你来说，就是无可厚非的真实吧。” 
『命运冷酷地，将无缘共度此生的两人的手牵到了一起。』
『面对这对弱者——这对同是遭到拒绝、同是被世界虐待的人，面对他们互相舔舐伤口的幼稚的恋爱，你会嘲笑吗？』 
“果然即便是我也没法完全进入这里……”
“我也是，在最后还勉强了自己一把……”
“不过算了，把那位人类……还给我！” 
♪功夫练到二八年上 风雨来去也乒乓♪ 
『这样的感情，我不知道是不是执着的恋爱感觉，只有一点是我可以确定的：我只想待在他的身边，而哽咽的哀伤正是我的心情写照。』 
“所以您有什么事？总不是来看望不成器的后辈的吧。” 
“只是突然想和你们说说话。” 
“就为了侃大山特地来一趟？” 
“简直就像朋友一样不是吗？” 
“小童，你再帮我最后一次吧，好吗？真的是最后一次！” 
“你别说了。律师的事情我帮你联系，至于其他的事情以后再说吧。很晚了，你该接你女儿回家睡觉了。” 
“那、那你呢？” 
“你先回去，我再待一会儿。” 
『——黄昏将至的天空下，异邦人和银发的半魔依偎在一起交换着彼此的心意。』
『漫长地漫长地持续了的，苦难和绝望的轮回。』
『跨越了它终于获得了的，安稳又宁静的时光。』
『这只是个，为了得到这样的时光而已的故事。』
『绕着远路，不断交错着心意，持续伴随着迷茫，只是那样而已的故事。』
『一个没有自信的少年，能向一个没有自信的少女传达心意。』
『只是为了那样的目标而努力了的——只是那样而已的故事。』
“哥哥，我向你保证，阳光一定会再次照耀在我们身上。” 
“没事的，没事的，娜娜奇。我会忍耐的，所以要是我失去人性的时候……求求你，让我的灵魂回到娜娜奇那里！” 
“如果有雨水，花果山就能长出花草来吧。” 
“为了这一天，我已经等了整整十年了呀！” 
“醒醒，希尔。”
“你我的灵魂将紧密相连，你永远也不能背叛我，你的一切都属于我 。”
“好吧……”
“我会将我的一切，献给你。”
『你是，我人生最后的意义』 
“你说过你希望将来，因此我希望你将来能到我坟墓上看我。” 
"“Hello there little one.”
“Hello, my love.We're home.” "
『我只确信一点：不想再看到雨了。』 
“云飞、云飞！冯先生叫你。”
“冯先生、冯……爸？……爸！”
“云……”
“爸爸！”
“云飞……”
“爸爸！！！” 
“我不想做孟婆了……其实，谁都可以熬孟婆汤。” 
“拿来。”
“什么？”
“你前几天答应过给我编草蝴蝶的，一百个，不重样的！还有九十九个！”
“这是我捡的。我可不会编这玩意。你记错了吧？”
“……奇怪，那是谁答应我的？” 
『少女的温暖笑容太过灿烂。』
（有那么一瞬间，我恍惚将她与当年三王子的笑容交互重叠。）
（看得我，眼眶发热。） 
♪Maybe I will never be♪ 
♪All the things that I want to be♪ 
♪But Noel is not the time to cry♪ 
♪Now's the time to find out why♪ 
“你怎么看出来的，你怎么这样确定？” 
“是因为爱，斯通纳先生。” 
“你置身于爱中，事情就这么简单。” 
“我本江湖一闲人，四海为家看风景。” 
“衰败的事物注定被淘汰……”
“苟延残喘只是延长痛苦……”
“心……”
“只能在瞬间中……”
“爱着……”
“不朽之物。” 
"“Oh, my gosh!Grunkle stan, you did it!”
“Oh, uh, hey, there...kiddo.Waht's your name?”
“Ha...grunkle stan?”
“Heh, who ya talkin'to?” "
“你做得没错，有时谎言也能……不失荣誉。” 
“历史的潮流不应会为少数者的阴谋与策略而改变。历史不应该是这样的一个东西。” 
“很久很久以前——我记得那时太阳还发出黄色的光芒——我就知道，我会爱上任何一个声音，只要不是我的回声。” 
“如果这是你的意愿……我也会竭尽所能。” 
♪だってかき垂れる雨模様♪
♪ワケない手蜀に灯る閏火♪
♪ああ後世に消えてゆく♪
♪それでもいいとは思えない♪ 
♪黒い空 堕ちてくる　悪い夢を見た♪
♪涙の海に沈んでく 僕の街の夢を見た♪
♪きっと何一つ 夢なんかじゃなかった♪
♪夢の中でも君だけは いつも正しかった♪ 
♪If I can be a human♪
♪I'll be a human who is way better than who I am♪
♪I'll be a human♪
♪A better human♪
♪How much I wish that we can be in love again♪ 
“中国的格言里有这样的四字成语，你知道吗？”
“‘赤受咸青’，是‘红色完全地接受了蓝色’的意思。” 
“我不以孤独为荣，但以此维生。” 
“我走了以后，你要好好学习，不要一次吃太多冰淇淋和巧克力，晚上一点之前一定要睡觉，不要去后山抓奇怪的虫子来养，不要随便离开该隐的视线，该隐保护你我很放心，他不是个坏人，只是性格差……你要让着他一点。他很强，就算战死也会保护你，别怕。” 
♪臣愿长叩于庭殿 请君听臣细陈愿♪
♪不问生死誓报先帝待臣恩重十七年♪
♪臣将长怀民生愿 他朝归来春满园♪
♪廊外恍若先帝共臣把盏对弈似当年♪ 
♪卧龙不语 羽扇纶巾 春睡草堂里♪
♪隆中三顾 从此君臣携手去♪
♪焰卷赤壁 倾酒相祭 黄泉待重聚♪
♪七星灯灭 五丈原上秋风起♪ 
“哼……你已经……完了……”
“和我一起……被地狱的业火……吞噬吧……”
“不要管我……你们……快……逃……”
“我要……和这家伙同归于尽……” 
『校长先生的梦幻一般的学校正在吐着火舌。老师所至爱的孩子们的笑声、歌声，被响着可怕声音而倒塌下去的学校的声响所替代。已是无法扑灭的烈火烧毁着学校。自由冈到处是熊熊的烈火。』 
『石神继续嘶吼，草薙觉得他仿佛正呕出灵魂。』 
♪キミと笑いあえたなら どんな今日も変えられるさ♪
♪また新しい夢を見ようよ Step on dream… 一緒に♪ 
“最初九个人一起唱歌的时候，也是这样的晴天。你也是这么想的对吧？”
“嗯。”
“我也是哟。” 
“喂，知道吗？”
“那个病人昨天去世了耶……”
“难得的一个帅哥……真是太可惜了……”
“他明明还说过，出院后想继续练习西洋剑的。”
“那个人似乎很清楚自己的病情，却还勉强自己出院回到学校……”
“一定是西洋剑社里有他喜欢的人吧……” 
“万圣节也结束了啊。”
“先祖们都回到天上去了。”
“……（一惊）。”
“没问题的，老朽不是已经被天国拒之门外了嘛。” 
“好吧，真他妈操蛋，我要去救那老家伙！”
“他已经走了，弗朗西斯”
“你不懂！比尔是我见过最铁的一条硬汉，而他正在下面，他需要我们！我们-”
“他已经走了，弗朗西斯，他是为了我们才这么做的，如果你现在下去，他的牺牲就没意义了……”
“真见鬼……” 
"“我终有一天会死,但不是今天。” "
“如果中国倒了，我就去重建，一间房子一间房子的建，直到我建不了更多的房子了，我就能安心的死去了。” 
“今夜，格曼将加入猎杀。” 
“憎恨就到此为止吧，把它都宣泄到我的身上吧，那时，我会与你背负这份憎恨，一同死去。” 
“为什么要做到这个地步？” 
“为什么？要说为什么……”
“因为我必须去守护他。” 
“为什么？” 
“……被这么叮嘱过。” 
“被谁？”
“以前的自己。” 
"♪realize, feeling, the past.recollection♪
♪tearing, progress, unplugged,searching♪ "
“好好，我不惊动美梦，别醒，别醒啊。” 
“我想要的，又岂是一张漂亮的画像。” 
“春も夏も秋も冬も、いつも季節は過ぎますたが、少佐のいらっしゃる季節だけがめぐできません。” 
“看来高兴不起来啊。”
“在就要达到自己的目标的时候却感觉不到喜悦，就证明这不再是梦想了，不要再做偶像了。”
“IDOLiSH7解散。”
“MEZZO也解散。”
“辛苦了。” 
♪今日はどうしました？♪
♪旗振る子リス♪
♪森へ逃げていく安堵の森♪
♪今日はどうしました？♪
♪膝の上でも 眠りませんか♪ 
♪よろこび悲しみ すべて抱いて歩いている♪
♪私の手と 君の手を 強くつなぐもの♪ 
♪今また遠くへと♪
♪ああ飛んでゆく♪
♪君はほら彼方の人♪ 
『亲友和地位都不重要。』
『对于我来说，』
『只要有你在就足够了。』 
（虽然夏目君总是抱怨说自己的魔法对我不起作用，其实并不是这样哦，我早就已经中了你的魔法。） 
“码奴生来就只知道前进。” 
“傻蛮子，到了奈何桥边，你可要把红线牵好了，别让我走丢了。” 
“阿信，好臭。”
“少爷你可真香。” 
“马上就要到春天了呢。”
（你又笑了，这回你笑得看起来有些难过。）
（三月的夜空，晴朗的空气描画着水平线的轮廓。呼吸置于半空中，水分、身体与感情仿佛就在燃烧。）
（这样的星期一，蓝蓝的，蓝蓝的。）
（吵吵闹闹的，吵吵闹闹的。）
（静静的，静静的。） 
“待他醒来，说‘对不起，错不在你。’” 
“好久不见啦，醉以太的冒险者！赶时间么？快上车吧！” 
“……不应该这样的，哥哥，求求你，别死！别死！”
“我很久很久以前，就知道那个黎明预言，我就是为了不让哥哥死，所以要复活父亲，不让诅咒实现啊。”
“不应该变成这样的……哥哥……”
“塔巴斯……我知道，你不会杀我的。” 
『“那哈利迪为什么把他的街机游戏收藏都留给你了呢？”一个记者问道，“如果你们不是朋友，他为什么还会把那些东西留给你？”』
『“我不知道。”莫罗的回答很简单。』 
『神谷先生的头上出现一弯新月，那种美丽是平凡的奇迹。但神谷先生身在此处。他存在，心脏在跳，在呼吸，在此处。神谷先生吵吵闹闹地以全身全灵活着。只要还活着，就不算是悲剧。』 
『豹一吓了一跳。友子脸上没有搽粉，苍白的脸让人看了觉得痛心。嘴唇上抹的鲜艳的口红让她越发显得寒碜。一条很难看的围巾掖在短外褂的衣带里面。』
『豹一忽然想：“给她买件披肩吧。”』 
『再会了，亲爱的朋友。我已将亚硝酸戊酯从我的床边移开。我宁愿把自己交到上帝的手里。惩罚也好，宽恕也好，但愿他的审判很快就会来到。』
『我们不会再联手出击了，我的朋友。我们第一次联手出击在这里，最后一次也在这里。』 
“我走啦，阿遥。” 
“或许，我只是喜欢追寻着那个人的自己。” 
“喂，我是石田。”
“……”
“是美由纪吗？是美由纪吧？你还好吗？”
“……”
“对不起，对不起，对不起……” 
『她出生了。』
『第227次，出生了。』
（之前的226个去了哪里呢？）
『她歪着头，想不明白。』 
“Axel？才不是啊！我叫Lea，记住了吗？” 
“她提到了怀念有人依偎着自己时的温暖……”
“把他们当成枕头，把彼此的香水气味混在一起。”
“把头枕在他们胸口，一边倾听他们的呼吸，一边让他们轻抚你的头。”
“一边感受他们的陪伴，注视，和保护，一边香甜地睡去。” 
“薰，我回来了。”
“欢迎回来，心太。”

“终于，消失了呢……” 
“我会等你五百世。到时候，我还会带着你游奉天，参加英雄大会，去京城逛兵器铺，骑着白马，走遍长安的大街小巷，让所有人都知道，我们在一起很开心。让所有人知道，我重莲……永生永世，深爱林宇凰……” 
“项羽是…我的下下籤吗？”
“当然…我可是最坏的啊。”
“晚安，项羽。”
“晚安，科黛。” 
“不对，那才不是你的硬币。”
“是那家伙的！！” 
『统领港口黑手党，支配横滨黑暗的男人。』
『制定伟大的计划，掌控操纵万人命运的男人。』
『这个男人的日落。』
『他去到了希望去到的场所。』
『比任何地方都要遥远，在人类所能站立的最为遥远地点的男人，最终跨越了生，抵达了谁都无法触及的那一侧。』 
“中也君……能拜托你、一件事吗……？”
“活下去。” 
“的确……前行的人是孤独的。因为人们只有靠自己才能前行。”
“但是……如果有擦肩而过的人的几句鼓励，如果有人在体力不支时伸出援手……”
“正是这些微小的奇迹汇聚成了他的动力，他已经用自己的经历证明了。” 
“The cake is a lie.” 
♪酒干倘卖无♪
♪酒干倘卖无…♪ 
“南蛮子！南蛮子！他们不是打不过你么！” 
“我想活下去！带我一起去大海吧！” 
“子欲西入秦，吾将东归韩，子勿为秦相，吾不为韩将，子攻兮吾守，兄弟两相伤。千般相见好，莫逢在沙场。” 
“可以跳一曲吗？”
“你知道我为此等了多久吗？” 
"“Jack, are you there?”
“Ma?”
“How are you doing there?”
“Come back. ”
“I can't just yet...”
“Come back now!”
“I just have to stay here a while longer...”
“I pick! I pick for both of us!” "
“所以……把我忘了……千万，别再想起——哪都不存在史塔西的走狗……” 
“…………樱花吗？在这个时期盛开，还真是会挑时间。”
“确实很漂亮，这是你喜欢的花吧。”
“………………你真是让我做了个很残酷的约定呢。我到现在仍然不清楚为什么要和你做这个约定。”
“即使如此，你还是认为这样就好的吧。”
“如你所愿，这个箱庭会这样延续下去。谁都不注意到你的存在，时间会安稳地流逝下去。这样你满意了吗？”
"『If you can hear this, you are alone.』
『The only thing left of us is the sound of my voice.』
『I don't know if any of us made it. Did we win? Did we lose? I don't know. But either way, it's over.』
『So let me tell you who we were, and how we fought back.』 "
“我的罪是生为侏儒！我的一生就是一场对侏儒的审判！”
“我没有杀乔佛里，但我希望是我干的。看着你那恶毒的小混蛋死掉，比玩了一千个撒谎的妓女还要痛快！我真希望我就是你们想象中的怪物，真希望我有足量的毒药毒死你们所有人，看着你们吞进肚里，死了我也乐意！” 
"“Then, will you?”
“You must say it properly.I won't answer unless you...kneel down and everything.”
“Lady Mary Crawley, will you do me the honour of becoming my wife?”
“Yes!” "
“安娜，给我你的大脑，我只剩下一半了。” 
“你不用成为什么神的，在我身边就好……” 
“你跟我在一起，觉得快乐吗？”
“那……当然了。”
“那以后也一直在一起吧！”
“好吧，在我找到自己想做的东西之前，我就陪你找你的老爸好了。” 
“我才应该是被打的人。”
“我卑鄙、”
“胆小、”
“狡猾、”
“懦弱……” 
♪「君には勇気がある」♪
♪その一言を信じ飛び出した♪
♪周りは彼を嘲笑(わら)って♪
♪「どうせ何一つあいつにはできないさ」♪
♪言わせておけ♪ 
♪浅い夜の中、月が笑ってるから♪
♪僕はただ情けなくて♪
♪空の掌で受けた♪
♪街の中 それをただ眺めていた♪ 
“八代！我可是知道你的未来的！” 
“请告诉宝贝，今天的糖果是他最喜欢的，葡萄味。” 
（士兵该做的事情，用尸体，为英雄铺平道路。） 
“我已经决定是姐姐你了，你就是那个我会用生命去守护的人。” 
“没关系……一点都不痛，不是逞强，稍微有点……高兴。终于能够和那时候的凯特一样了……” 
♪Do your best 手冢！——我们还在成长的路上♪
♪Do your best 大石！——更加膨胀吧 我的力量♪
♪Do your best 菊丸！——无论怎样的考验都能轻松跨越♪
♪Do your best 桃城！——就这样吧 被紧追的我到了危急时刻♪ 
♪你看 台下都充作宾客♪
♪你听 喧骂便算是道贺♪
♪终归不欠也不赊♪
♪此生尚余这一刻♪
♪只是你我♪ 
“告诉我留下，墨菲！别让我离开！墨菲！” 
“剑啸天地间，鲜衣怒马年。秋起孤鹰过，执梳青丝乱。我知你终不会回来，三年又三年……连我也记不清这等待是为何。这一生，我无愧天墉无愧天下，只遗憾再见不到振袖浮苍云，仗剑出白雪的风姿。只遗憾执剑长老之位终成空悬。” 
“师傅，你在等谁？”
“我谁也没等。谁也不会来。”

“你一个人这么久，就没想过去别的地方看看？”
“我怕我一转身，连你也不见了。” 
“已经晚了！快恨我，消灭我啊！如果就这样被你原谅的话，我这两千年来算什么……”
“我和你同罪，一起接受惩罚吧。”
“路西菲尔…！” 
“千万，千万不要到魔界去啊，在那里，等待你们的就只有死亡……”
“哼，你觉得对他们说，有用吗？”
♪（古琴声）♪
“那些因为我而牺牲的怨灵们啊，愿此曲能给你们带去一些慰藉。” 
『他的性格没有变。被肉体囚禁的还是从前那个桀骜不驯、令人不寒而栗的海狼拉森，尽管这具肉体已经失去了原有的辉煌和强悍。现在，这具肉体用无形的镣铐，把他的灵魂关在黑暗与死寂之中，与世隔绝，远离躁动的世界。』 
『——谢谢你，』
『注意到了本不该被任何人发现的，玻璃碎片。』 
♪そうだ せめて不安を これ以上傷つけないように♪
♪希望のない未来をひけらかして 思い出を捨てないように♪
♪限界まで息を吸うから 吐くことだけを止めないで♪
♪「もう少し大丈夫」って乗り切ろうよ だからまだ♪ 
♪如果世界就要消失的话♪
♪想要在此把时间停下呢♪
♪距离流星来与我们相见♪
♪还有一周时间♪ 
♪因为我无论如何也想要在这舞台上 和大家站在一起♪
♪比起模糊遥远的未来 对我来说现在才更加重要♪
♪乱七八糟的合奏响彻舞台 比不管哪个世界都更为欢快♪ 
♪钓钩因为各处撞击歪曲变形♪
♪回过神来已经变成了一个圆环♪
♪你将它戴在了手指上♪
♪一边笑着流下眼泪♪
♪「谢谢你给我这美好的戒指」♪ 
♪天空颜色仍是湛蓝♪
♪天空颜色仍是湛蓝♪
♪天空颜色仍是湛蓝♪
♪天空颜色仍是湛蓝♪ 
“下辈子，我也变成狐狸陪你吧。” 
“那里也许会有……在这个世界上最不希望失去的非常重要的人……” 
“我说啊，想安慰我这样的美女，至少得送点花吧！让我想想，一百朵的海棠花如何！……纸花？太没诚意了吧！等你发达了要买真正的花给我喔～” 
“彼世全都是群祸祟神啊，姑且不论他本人是怎么想的。” 
“你看这个人，嘴里说喜欢我，又让我这么难过…” 
“要肩负起微草的未来啊，英杰。”
“不要质疑自己的才能啊，一帆。” 
“你的脚和你的眼睛在讲述着一个故事，这列火车将替你去许多你已无法到达的地方。” 
"“I am a sick man, a very sick man.” "
"“Ah, you were at my side all alone...My true mentor.My guiding moonlight!” "
♪たとえばぼくたちが想い出になる♪
♪そばのぬくもりには　もうかなわないから♪
♪さよならは未来のためにあるから♪
♪舞い上がれ遥か遠く君に届くように♪ 
“小晴，总是麻烦你呢，夏生没有给你添什么麻烦吧？”
“没关系的，我啊，最喜欢夏生了！”
（晴是个大骗子。对这家伙而言，“最喜欢”这个词是比空气还没有重量的存在。） 
“人呢，是会在理应相遇的时刻，遇上理应相遇的人的，因为一切，都是必然的。另外……分别也是一样。” 
“可是，飞王想要实现的愿望……是每个人都梦寐以求，但是……却没有人能够实现的梦想。” 
“就像季节不断交替一样，人也是会不断交替的。那才是这世上生物的正确的姿态。” 
“妈妈，我将变成一只萤火虫。” 
“真是的，什么幻影，在哪儿呢？”

“就在这儿……”

“我不是幻影。是和你成对的双胞胎。” 
“……俺は、誰のものでもない、俺のものだ。”

“……そだ、それでいい。” 
"“Good–bye, Lucifer, proud spirit.” "
“夏天就快结束了。”
“我是一个小学生。名字叫做唯。”
“昨天我最爱的狗狗去了天堂。”
“我感到非常伤心难过。” 
“山盟虽在，锦书难托。莫、莫、莫！” 
“真可怜！阿刘的妻子两日前病死了，他也用不着这样痛不欲生呀！”
“唉，阿刘真傻……”
“我看未必！既然他们俩不能共生，死，或许仍有一线机会可以在一起！换了是我，也许我也会这样做！”
“山，不要说这些不祥的话，你太傻了！” 
“我将接纳，选择者之法则。”
“此时此刻，将有一名新的梦限少女就此诞生。” 
♪just watch me die♪
♪see how I DIE♪ 
“莲，睡在这里会着凉的。” 
♪全て壊すんだ♪
♪恐れも 運命さえ 熱い夢を♪
♪燃やし続け 突き抜けろ♪ 
“各位星期日早晨记得看电视，如果和往常一样，公认大人的节目开始，那就是……” 
“And what was your ownership share diluted down to?”
“0.03 percent.” 
“这是…抵抗。”
“谁都无法得救…生命被敌人随心所欲地玩弄…”
“这是死前的我们所做出的…微弱的…抵抗的一击。”
“但也是巨大的…展开反击的一步…！” 
“奴……名護は、「少しでも自分関わった人間の命はどんなことをしても守らなければならない」という強い執着に囚われているように見えた。” 
♪Lauro e... poca felicita♪
♪Io mi chiamo...♪ 
“那个，如果有一天……”
“嗯？”
“……我死了的话……你觉得把我埋在哪里比较好？”
“不周山。”
“为什么？”
“地方大，你跟我都埋得下。” 
“一派胡言！虚伪的和平感觉如何啊？想必十分无聊吧？”
“才没有这回事！”
“你一直在寻找战斗的理由吧？长大成人的你，觉得没有大义名分的话就不能战斗。你在骨子里和我们是同一类人，很令人愉快吧？为了和平而战这件事。和平这种东西，只有保持距离才会产生美啊！回想起来吧，过去的你是更加浅薄，更加单纯，更加直率，更加强大的！差不多该厌倦人类了吧！”
“该不会还在追求着什么渺小的幸福吧！”
“闭嘴！一决胜负吧！地狱博士！！”
“放马过来吧！兜甲儿！”
“将所有的g石…将所有的勇气…接收下来吧……”
“加油啊…别输了…抓住胜利吧…要赢啊…”
“凯…干掉他吧！”
“我并不是孤身一人！我们…是一体的！！！！！！”
“给我变成光吧！！！！！” 
“宙。”
“终于见面了。”
“你很精神呢。”
“我回来了，小美。” 
“亲朋无一字，老病有孤舟。” 
♪While you live♪
♪Your troubles are many♪
♪Poor Jerusalem♪
♪To conquer death♪
♪You only have to die♪
♪You only have to die♪ 
“我还只是个小姑娘呢。我喜欢阳光，喜欢漂亮的东西，喜欢过快乐的生活。但我害怕承担责任。我不愿去设想锅碗瓢勺叮当响的生活。我关心的是夏天能否去游泳，怎样才能保持我修长双腿的光洁鲜嫩，不被晒黑。” 
"“Finch, are you there?”
“Always, Mr.Reese.” "
『人们时而不见了踪影，时而又重新露面了，时而在一起谋划着要去某个地方，随后又找不着对方了，彼此都在互相寻找，却意外地发觉彼此都近在咫尺。』 
♪当你悲痛欲绝 泪流满面之时♪
♪当你孤独寂寞 心力憔悴之时♪
♪我会呼唤名字 呼唤你的名字♪
♪就像你曾呼唤我的名字一样♪ 
“Get away from my godson.” 
“如果醒来后一片荒凉，请将我们带走。”
“于是他们如此说，如此恳求，如此留下诅咒。” 
“恨是一种强烈的情感，对吗？有趣，另一种……同样能燃烧生命的情感呢？”

“为什么你要在我爱你的时候…逼我恨你？我的恨，在火焰中死去。但我的爱…”

“非常非常非常抱歉…你把我自以为想要的东西给了我…我却为此将你杀害。现在整个世界都在国王指尖…他却无法碰触自己最渴望的东西。”

“神父，神会宽恕一个，无法宽恕自己的人吗？”
（某一天的公演前，我被其他学校的家伙找上门挑衅打架，以狼狈的姿态勉勉强强在开演前赶到了剧场。）
（那一天的节目，是夏组惯例的喜剧公演。）
（在舞台上，节奏不错地展开着喧闹的场景。）
（明明和往常一样，我在开幕后一下子就被吸引了，然而在肆无忌惮地笑着的同时，虽然不知道为什么，无论如何都止不住眼泪。）
（看着在舞台上闪耀着的剧团的成员们，觉得自己惨不忍睹、十分可怜……。）
（我不仅只给母亲添了麻烦，甚至还背叛了像是对待亲生儿子那样对待我的剧团成员们，我到底在做什么，我这么想道。）
"“Even when I had nothing, I had bucky.” "
“Asgard is not a place.” 
“阳光，雏菊，甜奶油。” 
“人間ってのは、最初から人間なんじゃない。誰かを心から愛したとき、初めて人間になる。” 
“我向这面盾牌上的独角兽发誓，会誓死保护盟友的。” 
（你不会伤害谁，沙拉曼。）
（我非常清楚这一点，不仅因为你是大贤者。）
（而是因为——）
（你们都是我看着长大的，好孩子。） 
“世界将会重生。它不再是囚禁任何人的监牢，只要拥有希望，世界便会充满光辉。” 
♪那样喜欢的笑话♪
♪甚至是改变人生的音乐♪
♪为什么都将我否定着呢♪ 
♪メッセージに溶け込んだ声♪
♪サヨナラを言わされた声♪
♪涙目に映るのはどれかが嘘だろう♪
♪僕たちの願いが叶えば♪
♪誰かが損をする世界など♪
♪告げてやれ さよならを♪ 
“我们是好人，对吧，哥哥？” 
“他……他是谁？”
“他叫蒂莫西•德雷克，他是罗宾。你还好吧？”
“当然。我能有什么不好的？” 
“这样的试探，还要持续多久？如果有下一次，我还来得及吗？” 
“开什么玩笑！”
“你以为你是为了什么目标在战斗的。”
“大家将来还要一起打雪仗，一起看烟火。”
“所以我们才要战斗，所以才要变强啊。”
“明明希望可以一同欢笑。”
“可是你死了不就没有意义了吗？” 
“曾经耿耿于怀过的事情，刚才突然释怀了，”
“伤害过你的事对不起，哥哥啊……去往神该去的地方吧。”
“——而我，就在这里埋葬了。” 
“你对自己的重要性要有更充分的认识。”
“希望你能多活一天算一天，”
“要是你走了，大家会很难过的！” 
♪「信じるものなんて何処にも无い。」と言っては♪
♪キミのこと 伤つけてたね♪
♪変わらないものが在ること 教えてくれた♪
♪キミの事 守り続けてゆくんだ♪ 
“少年今天也在小小的床上沉睡着。”
“这次是某天的梦的故事。”
『真的只是个梦就好了呢。』 
“他们已经停止Gunpulator系统的开发了。高兴吗？”
“不……并没有。”
“你就用努力跟毅力，好好提高自己枪的准确度吧。”

“我要求100%的准确率！”
“剩下的1.09%，可能是我身为人类的部分也说不定。” 
“你真的已经很努力了，但是已经没关系了。我不会再丢下你了，我最重要的弟弟，谢谢你能为我来到这世上。” 
“下次要更加主动地把热茶端上来呀，那才是老子喜欢的茶。”
“是，是的。对了？不过，平常为了好喝，稍微凉一下再拿出来的话……”
“还敢顶嘴？”
“不，不好意思。”
“呼呼唔，乖。” 
“不管发生什么，我都是驱魔师，虽说前进的道路不同，只有这一点是不变的。”
“有利娜莉、有大家在的教团，我最喜欢了，我的家，从今以后也一直都是。” 
『大鸟香奈枝这个人，或许对于她那复杂的人格，我的理解未必深入。』
『一定还有许多我不知道的东西。』
『或许，她是所有与人伦相反的卑劣性质的集合体也不一定。』
『是人面兽心的化身也不一定。』
『若是那样考虑，似乎确实如此。』
『……但是，那种事情都已经无所谓了。』
『既然已没有任何意义，又何必在意呢。』
“掠……风……窃尘……”
“哎呀，原来你还好好记着啊？我还以为你一定是忘了掠之后的字，才这样叫我的。” 
（因为我的愿望和小系同学一样啊，我也希望灯子能够改变，可是为什么，传达出这个愿望的人却不是我。我害怕被拒绝，即使不成为她眼中特别的存在，即使只是「并不特别的众多人」中的第一位就好，只是一味的等待着灯子能够改变的那一天，我一直在惧怕着，小系同学却迈进了那一步。）
“……要我去阻止她什么的，我可没有那么可悲。”
“小系同学，昨天对不起，话才说到一半。”
“你，喜欢灯子吗？”
“要说的话，我喜欢哦。”
（知道吗？你俩一定要替我生出孩子啊！）
（让蒙古的血脉传下去！让他们成为第四代的十三翼！）
（你们一人生一个，两个都要是男的！一个叫术赤！一个叫拖雷！）
（唔……这样吧，这次轮到叫拖雷的，来当大哥了！你俩要交他们相亲相爱，做对好兄弟啊！）
（哈哈哈哈哈哈…） 
“哇，就是说…”
“…对蜂的唯一记忆是一幅画，”
“来自一朵将死的花。” 
“为什么我还活着！你还想从我这里得到什么？我将所有的一切给了你，给了他们；瞧瞧他们都对我们的梦想做了些什么！在帝国臃肿、腐败的残躯上再也看不到一丝一毫理性和希望的影子，惟有恐惧、仇恨和无知维系着这具僵尸一息尚存！就算我们尽数葬身于荷鲁斯的野心之火，也总好过活着目睹这一切！”

“希望犹存。”
“你一直想被人认同吧？”
“你一直想被爱吧？” 
（这种被人一眼看穿的感觉，令我很不愉快。）
（无论是大学还是公司，没有人知道我是……）
（我已经不想再卷入什么感情里了。）
（我不想再伤害别人了。）
（我也不想让自己再尝一次无法自拔的感觉了。）
（就这样让我一个人安稳的生活不好吗？）
（可是……可是……！） 
（我…我会熬过去的…）
（可是……什么时候是尽头呢……？）
（熬过去，又能怎样呢？）
（就这样一辈子到死？）
（好，我就要看看，）
（熬到尽头，有什么在等我。）
（漫漫长夜也能等到黎明，）
（我到要看看我的黎明在哪里。） 
『这一刻，我比任何时候——』
『都希望自己还活着。』
『笛子她……』
『在向我求救。』
『我居然没法拉住她！』
（可恶……） 
『幽影拉朵回头，眼神中透着一抹说不上来的意味。』
『隐约间，仿佛听到她在说：“再见了，卡修斯。”』 
“我梦见，自己在一片海水里，一直往下沉。没有别人，只有我一个人。我并没有溺水的感觉，只是一路下沉。海水深不见底，我从没沉到过它的最底部。我动弹不得，也发不出声音。我只能眼睁睁地看着海面的光离我越来越远，越来越远……” 
“非常感谢你们倾听我的名字。”
“是您邀请我到这里来的吧？”
“请不要……忘记……我的名字……”

“没错哦！画的就是卡托朗哦！” 
“李大哥，我娘想要见你，我带你去见她，好不好？”
“哎哟~我很累了，下次再说吧！”
“好吧……”
“那……我自己过去了……” 
“这是事实，我会给大家带来灾难，是好人也好，坏人也好，凡是跟我有关的人，都会遭遇到不幸的，所有人都在我眼前消失掉了…” 
“私の愛情は、海よりも深く山よりも高く！誰よりも健やかに、そして力強く！真っ直ぐで素敵な輝きを放ちながら、一途に向けられているものなのですよ！” 
『她笑得，像盛开的花朵一般。』
『然后，消失不见……』
『透过朦胧的视线，似乎隐隐看到前方有个黑色直发的女孩抱着一打考卷……』
『有人飞起一脚，跃起的足球在天空上画出冰冷的弧度……』
『落地出，』
『空无一人。』 
“我说过早晚会给你一个交代，小猛。现在就是时候了。”
“并非是你一直所想的那样，‘我只是在利用你。’相反，你是我唯一的朋友，无人能及，无论这次你做出什么选择，我都会跟你站在同一阵营。” 
“那个耳环……以前是这种红色吗？” 
♪ドラマジックに人が死ぬストーリーって売れるじゃないですか♪
♪花の散り際にすら値が付くのも嫌になりました♪ 
“以前，我们经常吃的吧。”
“就在那个桌子旁边，吃结子老师的蛋包饭。”
“我们俩分一盘吃。” 
“天花板的样子，好像星座呢，看着这个，昨天忘记的事就会不自觉地想起。我之所以想要守住那家店，因为那里就是我们的全部。”
“我，还有良太郎，还有……还有……另一个人……”
“侑斗……”
“……等一下野上回来接你的，在这里好好等着！”

“还有一个人……”
“诶？还有一个人？我，良太郎，还有奶奶？”
（据说是叫做比翼之鸟，那种鸟只有一边的翅膀，雌雄一对，只有互相依偎才能飞上天空，不完整的生物。但是，为什么呢，我却觉得那样的生存方式，很美。） 
（如果真的有神明，如果真的有来世，给我一个家吧。） 
“我和佐野完全就是相反的人。他怕冷，而我体温本身就高。我一说左，他就说右，连想吃的东西也凑不到一起，能连接我们彼此的就只剩下爱了。” 
“不管有多痛苦，这次保护不是麻理亚的任务。”
『在我选择了创造出现在这个我的她时，我就下定决心了。』
“保护没有‘盒子’的你是我的任务。”
『我说了我要保护麻理亚。』
『还有保护日常生活。』
『保护麻理亚所不期望的日常生活。』 
『这并不是特别的“王”的故事……每个人都有自己的故事——那是个在光明中完结的故事……』
『而现在，我的故事才刚刚开始。』 
“看吧，这是你喜欢的雪。” 
“太迟了……大师兄。”
“我……已结丹。” 
“自己信心十足的时候，是不能说‘期待’这个词的。‘期待’是从放弃中诞生的词，除非万不得已，无计可施，否则就会让人觉得是在卖弄。” 
“那么百叶窗呢？”
“对，还有百叶窗，不过那是从来不用的。这位基督山伯爵是个怪人，哪怕在夜里也爱看天空！” 
"♪Cause we're going to shout it loud♪
♪Even if our words seem meaningless♪
♪It's like I'm carrying the weight of the world♪
♪I wish that someway, somehow♪
♪That I can save every one of us♪ "
“但是我女儿真的是超可爱啊！”
“我知道了，求求你不要再打电话来晒娃了，而且用的还是军用专线。”
“不仅要晒女儿……我还要晒老婆~”

“作为中央的前辈我给你一个忠告。能理解和支持你的人，多一个是一个。所以……”
“——早点娶个媳妇儿吧。”
“给我闭嘴！！” 
“其实这并不是最后一步，”
“嗯，我知道。” 
“...and I was chosen?”
“Yes.”
“I guess I can do it? ...I won't let you down.”
“I know you won't.” 
“妈妈，春天真好，我明天还想过春天。”
“春天完了还有夏天，夏天完了还有秋天呢。”
“我喜欢庄园这样！”
“妈妈也喜欢。” 
“一个月之后，我不希望再听见云岚宗这个名字，否则……”

“一切都会如你所愿。” 
“遵化温泉极好，对你的腿疾有益，风光也很是秀丽，十四弟肯定会对你至好，只望你善待自己。既然决定离开，就该斩断一切。‘过去种种，譬如昨日死，以后种种，譬如今日生。’”
“我的心思你大概都已明白，既然明白，就能理解，那也无谓伤感。”
“去吧！把紫禁城忘了，把我们都忘了。” 
“师哥！” 
『他拔刀不是为了进攻，而是为了保护自己的心脏，他不能立刻就死，他要活着，活着才能扑上去挡下子弹。』
“バカ。”
“都说多少遍了，我确实是个笨蛋啊。”
“我可以拥抱你么？”
“当然没问题。”
“老师……战争要开始了，他们都不相信你。”
“老师说的道理，我现在懂了。” 
“我也有事，想跟你说。”
“今天，有人向我表白了。”
“我……已经决定和那个人交往了。” 
“……各位，谢啦。”
“……我……”
“喜欢你们这几个家伙啊。” 
“……他逃跑了，说明他现在安全了不是吗，这真是太好了。” 
『若是在清朗的夜晚，那便如实称赞她的美丽。』
『若是在阴雨的日子，那便讲关于星座的神话。』
『若那是一颗二百年一现的彗星到来的日子，那便和她一起仰望星空，细述曾经。』 
“僕の恋人は……この国さ。” 
“等他们长大了，要是能幸福就好了。”
“希望他们能过得幸福啊。”
“一定要幸福啊，一定要幸福，一定要幸福……” 
“快逃出这里，崔斯特，逃到这世界的……尽头。玛烈丝绝不会宽恕你的，她不会……放弃……” 
“可是你喜欢我吗？”
“我希望你能成为最好的那个自己。”
“如果现在就是我最好的样子呢？” 
“我们都希望那孩子是自己。”
“所以我们才坚信。” 
“那边也是吗？只要有钱有背景，就算做了大逆不道的事情，也会吃香喝辣生活得很好吗？都过了二十年了，应该有所改变吧，对吧？”
“……”
“是的，不同了，和那时候已经不一样了。” 
“すばらしく運がないな君は。” 
“再见，洛克萨斯。下次再会吧。我能与洛克萨斯——啊不，能与洛克萨斯和阿克塞尔相遇真太好了。” 
“喜欢这词还真厉害呢。能够成为继续努力的力量！不是么？” 
“舰长！布莱德舰长……卡缪•维丹他……” 
“我自己没有什么梦想，所以我觉得我至少不应该去剥夺别人的梦想啊！”
“我不能去妨碍别人，所以至少就应该抱着膝盖呆在角落里！”
“成为偶像？成为英雄？好了不起，我觉得很伟大啊！”
“但是这个世界上，并不是所有人都像你们一样，这么了不起这么伟大啊！” 
“法医学是为了未来的工作。” 
“你问，魔女之后怎样了？”
“……诶诶，魔女她啊，过去了很长的时间，至今为止也一直在守护着那片海。”
“……她一定还在等待着，相信的那个人的归来吧……”
“不管过去了多久，海的世界也不会发生改变。所以那名魔女，也和海一样……”
“在旁人看来或许是件可笑的事吧。没有人能保证那个人会回来，不，不如说……”
“即使如此，那名魔女……仍然相信着他。”
『这本小说谨献给HGWXX/7。』 
“What do we say to the God of Death?”
“Not today.”
“Go.” 
“从今开始是你重生的第一步。”
“——开玩笑的。” 
“Let me finish. However——my heart was broken.It's always going to be broken.And I know your heart is broken too.But I don't have to carry——I said things that——I should burn in hell for what I said to you.” 
『你回同福里的时候，我觉得同福里才像我今世的家。』 
“感谢三年间的陪伴！” 
“I went to my friend for the money because that he's who I wanted to be partners with.And Eduardo was presidents of the Harvard Inverstors Association and he was also my best friend.”
“Your best friend is suing you for 600 million dollars.”
“I didn't know that; tell me more.”
“干嘛非得这样啊……我想好好活着都不行吗？不行吗！”
“秦书！秦书！！……秦书你到底疯没疯还是疯了又醒了？你都想起来了？”
“想起来了，我想起来了，咱们还没拜堂呢。” 
“最光阴啊！”
“你……你为何要来？”
“吾的心，带吾从久远前走到现在，吾来迟了。” 
“只要你在梦里活得真实，又何必醒来呢。” 
“明天和未来哪一个先到？” 
“阿伊，最讨厌了。” 
"♪Up he swallowed birds and beasts, to fill his lonely soul♪ "
♪そしてまた 悲しみのない 時間のループへと♪ 
“你一直都记得我的梦想呢……”
♪smile for you♪ 
“夕希子的旅行虽然结束了，但请你好好活下去。” 
“是么，我笑了啊，是么……”
“我们之间……变成恰到好处的味道了吗……”
“你觉得呢，晴人……” 
“你们两个，不好好站着我没法拍照哦？真是的……”
（姑且……也算是遵守了约定了吧，仁……） 
“重力这东西，似乎真的有能把人的心灵拉到地下的力量。”
“但是，孕育灵魂的，不正是地球吗？”
“是啊，你说的也有道理啊。” 
“至于我自己么……随便吧，我用不着你们接受，也用不着你们喜欢，你们喜欢宝儿姐就够了……” 
“我爱你，我一直爱着你。”
“不。不，不，不。你是我的……你是我的……不。”
“嘘——”
“我的全世界。” 
“就算是这样的世界也存在希望，的的确确存在，但是，现实比你想象中的要残酷百倍，所以，坚强起来。” 
“只是，从我看到的残像中感觉到这个写信的人，该怎么说呢……就好像没有心一样。” 
（太阳并不会抱有恶意i，只因为你是太阳g，就能够让周围变成炎热的地狱u。）
（真笨啊，正是因为距离遥远，夜空中的星星才会看起来那么美丽。一旦它们接近了，大家会感到害怕，如果撞上了地球，更会酿成巨大的灾难。） 
“你……根本没有真正注视过我母亲！为什么你没发现呢，为了救我而命丧河中的……不是诱！！”

（“阿姨…你是谁？”）
（“……小累，你一定要活下去……然后，你要好好注视，诱小姐。”）

“救了我一命的人是……渊透世！！” 
『在大路另一头老人的窝棚里，他又睡着了。他依旧脸朝下躺着，孩子坐在他身边，守着他。老人正梦见狮子。』 
“你不要再吹箫送行了，又没有吹得多好听。” 
“这只左眼……最后看到的是……“
“你的表情！”
“仇恨深深烙在左眼中，如果仇恨的只是幕府的话，那该有多轻松啊！”
“我们仇恨的是，我们自身！” 
“只有你把我当朋友看，我死了都不会忘记你的。” 
“你果然不是真正的‘他’，只不过是顶着他名字的一个不存在的虚幻之人罢了。真正的厉飞雨又怎会不知道我韩立的真正宏愿是什么，又怎会生出这般争权夺利的可笑念头来。” 
『独臂人冷冷地道：“我只相信我自己的武道修为。能练得出那手磊落阳刚的枪法的，又怎会是利欲滔天的无耻之辈？”』 
“你为什么这么傻……我还没有对你说，我在那口古井之中，看到的人是你啊……” 
“别自恋了。别擅自在我心里占据重要地位啊。” 
“美代子、お帰り。” 
“じゃ、おやすみ。色々よくわかんないこともあるけど、巻島春としては、応援してるから。” 
“那么，人情我已经还了，现在算是扯平了。这样就这也不欠谁的了哦，苍崎。” 
“拉钩钩做约定，说谎的话就要吞一千根针哦。约好啦。”
“对啊……拉钩钩啊。”
“要是说谎的话……就必须要……吞针才行哦？”
“……抱歉。”
“叔……叔你这个……骗子……” 
“你……是谁？”
（我受到的冲击如同如同死亡判决书一样。）
“你……”
“不是悟……”
“不是我所认识的……优希堂悟……” 
『我只想告诉看到这本笔记的人，作者叫艾伦.卡斯特，死于第二次世界大战胜利之后。他怀念剑桥湛蓝的天空，还有图书馆外苹果树下弯起眼睛微笑的爱人。他将抛弃所有记忆重生，但是并不幸福。』 
“那位大小姐是什么样的人呢？”
“恩……这个嘛。基本上，她随时都在生气哦。”
“不过，我能有现在……都是托大小姐的福。”
“所以，对现在的我来说，大小姐她……”
“就是我的生命。”
『看到你的笑容之后……所有的一切我都明白了。』 
“谢衣哥哥说，‘在水一方’就是明明看得见，却追不到，抓不住的意思。” 
“ミハイル。”
“……なあに？”
“そろそろ……時間だ。”
“……”
“うん。” 
“吉野彼方真是个运气不好的女孩子呢。” 
“其实有件事，我犹豫了很久。在想要不要放弃算了。”
“啊？”
“如果你十张里面抽到了ssr，我就继续。”
“那我肯定能抽到。” 
♪那一天已然不再 思念也荡然无存 唯有♪
♪月影清澈 今夜激荡水波♪ 
『可是那个在月下唱歌，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年轻人，还不曾回到茶峒来。』
『这个人也许永远不回来了，也许明天回来。』 
“自古及今，未有不亡之国，亦无不掘之墓也。”
“骨无痛痒之知，頉非栖神之宅。” 
（我和悠舜和皇毅，旺季大人和陵王和飞燕。）
（小小的庵里，只剩下旺季大人的尸体和皇毅了。） 
“不好意思，请问这是谁的墓？”
“友人的墓。虽然现在看起来不像样，到时一定会做个体面的墓。”
“啊，您看！茶树有这么多！到了春天的时候，茶花一定会围绕着这个墓绽放的吧。”
“茶花高洁的陨落的模样，和那家伙相似到令人伤感的地步。那家伙也……一定会高兴。” 
『わるいのは――』
『裏切ったxxが悪いのです。』
『嘘をついたxxが悪いのです。』
『唆したxxが悪いのです。』
『――だあれ？』 
“无论对手，是强，还是弱。比赛的结果都永远只有输和赢这两种而已。一旦输掉，就不能再继续留在球场上了。” 
“他在瀑潭边留了张纸条，上面写着『给我的挚友』。”
“还挚友，世纪名侦探说出来的话这么矫情。”
“你蠢呐，这里应该感动才对。”
“那我也这样写就好了吧。”
“……少给我说些不吉利的话。” 
“我们为了家人，绝不会放弃生存下去。所以，我们会飞的比任何人都高。” 
“真可笑，零。”
“如此一来你简直是……正义的伙伴嘛。” 
『千重子抓住红格子门，目送苗子远去。苗子始终没有回头。在千重子的前发上飘落了少许细雪，很快就消融了。整个市街也还在沉睡着。』 
“大夫总有一天会忘记我们的，但是，不要难过，我们会永远和大夫在一起的。就算看不到，也听不见，会一直都在的。不管何时，都会和大夫一起。” 
“对于不守法的人，比起军刀，更适合用警棍制伏。再说，我可不愿意害‘前辈’受重伤呢。” 
♪そうわかってんだ まともじゃないのは僕なんだ♪
♪既に治療法効かないんだ 元に戻れるのかな♪
♪包帯解いて 僕に残ったのが♪
♪気持ち悪い傷跡だけだったとしても♪
♪君は笑ってくれる？♪ 
♪悩みがあるのならば♪
♪相談くらい乗るよ♪
♪無駄に長生きしてるから♪ 
♪「おとなしく娘を差し出せ」と迫る黒装束の老婆♪
♪従えばおそらく娘の命はないだろう♪
♪しかしそれは騎士にとって望むところだったはず♪
♪そのためにこの子を今まで飼っていたのだから♪ 
♪（…君の影が落ちた日々に踏み込んでいた）♪ 
“你还会再回来吧？”
“大概吧，总之，除了冬天以外啦。”
“为什么？”
“因为人类也不能到了冬天就变软弱啊。” 
“願うほど死は来ない……皮肉なものだ。”
“いつも貴方の傍に……” 
（对不起，妈妈！！！妈妈对不起！！！欧尔麦特！！欧尔麦特！！） 
“Would you kindly...” 
“但我相信，你能见到的，一定是对我来说非常重要的人物。能完成我绝对无法完成的事——为了消失的昨日，向着明日不断前进，背负着爱与希望的某个人！” 
“你虽然不太懂得跟人交朋友，但是一旦认定一个人，就比女人还痴心。” 
“就算是清冷寂寞的一生，只要最后能变成花朵，那不也挺好的。” 
“你还是再回一次我家吧。”
“不行，我已经住得太久了。”
“必须尽早离开才行。”
“这样的话，姐姐会寂寞的。”
“替我对她说『承蒙照顾』吧。” 
♪Maybe maybe maybe you’ve forgiven me♪
♪Oh but darling darling darling you have to make sure♪
♪To stab me pierce me hurt me kill me thoroughly♪
♪You see my heart won’t die but I really tried♪ 
“我不想欺骗那个含笑离去的自己。” 
♪正義は味方じゃない♪
♪僕の絶対は 僕だけだから♪ 
♪君は ever free♪ 
♪背中合わせの世界 重ね合えない現実♪
♪涙とともに捨て去れ なにもかも♪ 
“ママは、神様はいるって言ってたよ。でも……” 
（张启山，你回头看看……） 
（将死之人，满眼背影；）
（未亡之身，何等光景。） 
“养剑人说，很对不起，不能再陪着你。” 
（夏晚临……夏孤临……） 
（初临……初临……你的名字……我永远不忘……） 
『九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……她站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望著张小凡，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色。』 
♪剣を持ち 騎士を守るように♪
♪前に立った者がいた♪
♪震えてる小さな背中♪
♪それは幼いあの子だった♪ 
“我ら騎士団、この身朽ち果てるまで、ユニオンの剣であり続けましょう。” 
『この世界は表と裏で構築されている。』
『彼らが望んだ幸せに包まれているなら——』
『——きっと、どこかで誰かが泣いている。』 
『ふわふわの髪に青と赤が交じった瞳、』
『僕のお姫様が泣いていた。』 
“被太后召见之前，微臣曾经苦思冥想，该怎么讨太后欢心。”
“最后臣想明白了，对侯爷赤忱，让侯爷余生有伴，不再凄苦，就是对太后最大的逢迎。” 
“第一，我赌你会做这个皇帝。第二，我赌你心心念念的情爱不过是场幻影。” 
“洛克昂！洛克昂！洛克昂！” 
“也许在这三人之外，还有其他的人认识不同的我。对每个人都带着不同的面具，面具之下的我却无人能知晓。”
“连我自己也永远都不能。”
“……既然如此，只能去相信某一个面具是真的。选择其中一个我继续活下去……”
“那我到底该成为谁呢……？” 
“不行，大小姐。侵略就仅限于月球吧。”
“因为我们是地球的生物……死的时候在地球上就好……是这样吧？”
“永琳老师。” 
♪随后呢 又♪
♪如机械运行般 悲哀的行尸走肉♪
♪一次次重复着 自己也不堪入目的暴食♪
♪每当这残破的肉块 流过与自身不甚相称的意识♪
♪不知多少次♪
♪呕吐不止 呕吐不止 呕吐不止 呕吐不止♪ 
“你们队长呢？我要看看他比我还难看的脸色。”
“目前，已由属下接任高尼夫战队的代理队长，波布兰中校。”
“我现在没有心情听你那拐弯抹角的说明，高尼夫那家伙怎么了？”
“队长战死了。” 
“……我所爱的只有Siralos大人一人。”
“……但是Siralos大人不会爱我。”
“我也不会爱你。”
“啊啊，这样一来谁都不会变得幸福。”
“真可惜啊……ククク。” 
『咚——咚——咚——』
『能听到老旧钟表的声音。』 
♪さよならだけ切り取ったその姿♪
♪君の世界まで♪
♪僕だけが加速してゆくの♪ 
“想知道我返回来的理由么……我啊，找不到不去救自己弟弟的理由啊。” 
『不变的温柔，相同的心愿。』
『和，』
『由对方赋予——』
『却再也不会相交的信念。』 
“这样就好——谢谢你，涅墨西斯。” 
♪願わくばこの樹の元♪
♪永遠の平和を♪
♪永遠の平和を——♪ 
（另一个我。）
（我。）
（涅墨西斯。）
（我。）
（●●●。）
（我。我。我。） 
『涅墨西斯蹲坐在祸世的遗骸边上哭泣着。』
“——可怜的涅墨西斯。”
“不断地，被信任的人背叛。就算付出努力，也谁都得不到幸福。”
“你一点都没有错。错的是——这个世界本身。”
“所以，必须要把一切都净化。”
“要破坏掉这一切。” 
“不论是什么世界都会有「恶」的存在。而人们究竟该如何去面对它——这个答案想必永远都无法得出吧。”
“但正是因为这样，人们才会努力地去生活，才会感受到幸福。”
“世界——没有必要非是理想乡不可。” 
“如果是我去实行……这个计划……八成会失败。”
“所以切岛同学，你才是提高成功率的关键。” 
“我和昴流君的结婚典礼还是越早办越好。” 
“封真……你是神威的……” 
“爸爸！” 
“我是回到过去，见证了真正历史归来的（）（）。我在真正的历史中是不存在的。……虽然有一些难过，但这也是我的历史呢。现在的我是只属于主公大人的护身刀，所以要一直守护在主公大人身边。” 
♪(You're my angel!!)♪ 
“我只是想让你们明白！想要让你们尝尝这弱者的一击！我想要否定这善恶分明的观点！”

“怎么能在这种地方结束！” 
“诶，哥哥！在这里办结婚典礼吧！” 
“这里要变成战场了，赶快回朱雀吧。”
“准将说了我可以自便吧，所以我是自愿留下的。” 
“等他们回到家里独自一人的时候，那种无可奈何的感觉就会涌上来了。”
“这三年间，非常感谢！”
“你啊，大概在变成老头前，都不会幸福吧，无论在怎样的大赛中取胜，你都无法彻底满足，你大概就是那种一生都会以排球为追求的麻烦家伙吧。”
“但是，不要迷茫，继续前进吧。”
“你是我引以为豪的搭档，超厉害的二传手，就算以后所在的队伍变了，这点也不会改变，不过如果对战的话，我会全力打倒你。”
“正合我意。”
“在我失去了奶奶，快要从这个世界上消失了的时候，是他救了我，对着我说‘要在这个世界一直活下去’。”
“这才是他，这才是我的牵牛星。” 
“我、我想再见他一次，想再听一次那个嚣张的笑声，就算我知道自己不能成为「织女星」。” 
“祥子姐姐，你还记得你的初恋吗？” 
“还记得。” 
“他是个怎么样的人？” 
“怎么说呢，很难形容，就是个普通人，很普通，普通的让人觉得好笑。” 
“您跟这座城市一样，永远辉煌。” 
『亚伯忘记了。Containment Area-25被废除，SCP-076-1中再也不会传来愤怒的呐喊。SCP-073仍然被永远留在荒芜的大地上。他的罪证消失了，并再也不会回来。』
『亚伯忘记了，但是他不知道他应不应该。』 
“之前已经说过了，你可是我的患者。我会守护你的生命。就算没有资格证，我还是一名医生！” 
“愤怒、喜悦、悲伤、恐惧，我得到了许多的感情！都亏了与你相遇啊，balance。” 
『义经公？呐，义经公。这是…什么？』 
『回头想了想还是把书带走，找了点东西包了一下之后塞进了背包。』
『然后出发去圣餐会。离开藤泽家前说一句：』
“我出门了。” 
♪我诅咒所有相爱的人 对此我供认不讳♪ 
“我相信马修•基列莱特！” 
"“Mr.Stark, I don't feel good……I don't…… I don't wanna go……I don't wanna go……I'm sorry……” "
“我并没有牺牲哦。”
“我会…为了凯伊姆先生的幸福…永远、永远地祈祷凯伊姆先生……” 
“我最喜欢您了。” 
“在这个国度中，必须不停地奔跑，才能使你保持在原地。” 
“富人和穷人已经不是同一个物种了，就像穷人和狗不是同一个物种一样，穷人不再是人了。” 
“乱哄哄，你方唱罢我登场，反认他乡是故乡。”
“甚荒唐，到头来，都是为他人做嫁衣裳！” 
“自然没有什么大惊小怪的，可她的爸爸没有幸福也对付着过了一辈子，她没有幸福也照样能活下去。” 
（我妒忌我熟睡的情人而垂涎他人为的无意识。）
（当他醒来他会羡慕我整夜无眠的思考和用药后依然清晰的话语。） 
“这难道，不算过分吗……？这是谁来参加，谁就表示赞同的事情吗？就我知道的，难道不是很多人都赞成这件事了吧……？”
“太过分了……从今往后，我还想继续前进。本以为好不容易从房间里走了出来，找到了我能做到的事情，能和其他人一起过上校园生活……”
“以为已经被接受认可了……以为在这个国家、这个班级里找到了自己的归宿。”
“这和以前又有什么区别！”
“像你这种人，不管是拯救都市，还是毁灭人类，那样重要的身份，都不适合你，你只要普通的笑着就好了啊。” 
“……所以，你想说什么？我……要靠自己来实现自己的梦想。还是说你想要来帮忙吗？”
“你不是什么也没能为我做吗？你不是什么都没做到吗？”
“请把这个还给我。这是和你没有关系的东西。”
“……嗯，这是你的东西。但是，呢——这里，写错了。”
“…………诶……？哪里……错了？”
“是这里，这里的线接错了。按照我的记忆的话，应该是和这里连接的。”
“我能说的，果然还是只有这么一句。”
“永别了。”
“我发誓不会再次出现在你面前。”
“这个保证对我来说是绝对的。”
“我不会再利用你了。” 
“我的枪放到哪了？那个不放在枪橱里可是不行的哟。因为最近猎友会的规定也变得严格化起来了呢。”
“真是个呆子啊，亲爱的。不就放在桌子上吗。”
“哦哦，真的啊。啊哈哈！有了这个，我就能保护家人了呢。”
“说的是呢亲爱的，我们走吧。”
“啊啊，走吧。” 
♪被染上墨色的夜空下♪
♪你不愿离去的身影♪
♪将入睡的我叫醒♪
♪再次与我相吻♪ 
“影子在公主脚下，怀吉在公主心里。” 
“那样的话，就叫曦娅诺吧。我想，称呼你为曦娅诺。”
“曦娅诺。属于我的名字。有着怎样的……含义……”
“……那就等你醒来的时候，再告诉你吧。” 
“……光栄に……思って……ちょうだいな……。本当に……かわいい……人……。” 
“我想为这世界带来的是……让心灵承受不了负荷的人能够重新来过的明天！”
“以及让展翅高飞的人能收起羽翼休息的片刻！”
“期望坚强又软弱的人类……！可怕又温柔的人类……！”
“将来都能到达天空的另一端！”
“为世界带来『白银烈焰』！！！” 
“这——就是我终身的志业，我的过去，人类的未来。基地！如此美丽，生动，没有其他可以比拟……
铎丝！” 
“那就别露出那种表情……他可是笑了呢。” 
“我不会输给嘲笑责任的人，上杉潜夜。”
“我不会输给不为自己的人生而活的人，织田照朝。” 
“雪辉……给你一个忠告，你所做的事情终究只是你的一厢情愿……”
“但是你的心情我也不是不能理解啦……”
“所以就由我来替你开路，你可要给我扛起接下来的责任啊！” 
“那个……我说，佐佐木明。不……捕食者(笑)。”
“……啊？你要不要还特意改口啊臭小……”
“谢谢你，救了我。” 
“如果你对他的崇拜方式是正确的，那老子我对他的崇拜就是错的吗？” 
『“我知道了，既然你这么想知道的话我就告诉你吧。”中也的目光清澈，几乎是要将看到的东西全都吸入一般的明亮，“《荒霸吐》是——”』
『他吸了口气，又吐了出来。』
『然后说道∶』
『“是我啊。”』 
♪But now darkness my sorrow♪
♪まだ潰えはしないから♪
♪さあ課せられた不自由を♪
♪笑い飛ばして♪
♪天と地さえ逆さにしてみせようか♪ 
“难道这一切都是我的错吗？！那我到底要怎么做才行啊！”
“别开玩笑了！明明就是弱的人不好啊！就是因为你弱才会输的啊！”
“好好学习啊！我就知道你肯定没努力啊！”
“若是要说什么明白却做不到的话，那就别再继续了！别来了！”
“我可是赌上了一切啊！除此之外我几乎一无所有！只有将棋了啊！” 
“既然人类都不拯救尊贵之物，那么，为什么尊贵之物非得要拯救人类不可呢？” 
“我是兴趣使然志愿做英雄的人，以后要是有英雄出现，那说不定就是我了。” 
“我可是最努力的那个人哟！可是经历了不得了的辛苦哟！所以可以了吧？我可以变得幸福了吧？” 
“望天王降诏，早招安，心方足。” 
“请仔细听着……似乎听不清楚所以特地来到这里……”
“……没什么，我怎样都已经无所谓了……”
“不过，至少希望因为我……一直，内心痛苦着的人……”
“然后，尽可能早的，重新再站起来……” 
“总兵器天照，启动。”
“将这世界……世界的一切，从‘噩梦’中解放。” 
“海蛇……有大功！”
“……而方别……有大罪！” 
『昨天，我看见一个我钦佩的男人被枪杀，因为他给一个被本不应得的苦难蹂躏的女孩送了一支玫瑰。』
『今天，她忘记了昨天的事，隔三个走廊我还能听见她的尖叫。』
『昨天，我看见一队士兵在和死去的同袍的尸体战斗。』
『今天，我们测试了另一份样本，这次是儿童。』 
“我喜欢霙的双簧管。” 
“依靠我们和各位粉丝的力量，送别始终鼓励、支持着我们的HIDE吧。”

“请温暖地守护他迈向永眠的旅程。” 
♪急ぎ 廻れ 砕けても♪
♪果敢無く散るが故にも♪
♪今を待たずに♪
♪まわれ Hurry merry-go-round♪
♪生き溺れても♪
♪また 春に会いましょう♪ 
“……我明白啦，吉尔菲艾斯。你这个人就是这样，只不过比我早两个月出生，可是却老是喜欢装成熟地出面制止我去打架。现在我的可是比你年长了哟，因为你的年龄不会再增加了呀。不过，我明白了，我会试着和杨威利坐下来谈一谈的。不过终究只是试试看而已，我没有办法向你保证一定不会决裂喔。” 
“你的朋友会拖你下水，他们就像是快要淹死的人，紧紧抓住你的腿，你救不了他们，只能跟他们一起沉沦下去。” 
“和你们在一起的日子，从只是欲望的集合体走到快死的时候了，如此有趣，怎么会不满足呢。” 
“别开玩笑了，不过是一块石头，就用高达把它推回去。” 
“我创造绿洲，是因为在现实中我总是觉得不自在。我不知道怎么跟别人交流，我一生都在害怕现实，直到我得知自己快要死去的那天。那时候我才意识到，即使现实再令我恐惧，再让我痛苦，也只有在现实中，我才能真正吃顿好饭。因为，现实是真的。你明白我的话吗？” 
“刹那，会因为过去改变的，只有自己现在的心情而已，其他什么都不会改变的。他人的心情如此…更别说是生命。” 
“你要改变，刹那。代替没能改变的我…” 
“我以前，是个消防员。” 
“绳结也是我教他的。” 
“原来你一直都记得，三郎。” 
“以「毫不动摇的相信之心」跨越了惨剧的我们，不想互相争斗。” 
『看来SAVE是没有希望了，但是，或许凭借着最后的一丝力量，你还能够SAVE一些其他的事物。』 
“现在的你，就是「怪物」。” 
"“I am your father, and you are my child.” "
♪Amazing Grace how sweet the sound♪
♪That saved a wretch like me♪
♪I once was lost but now I'm found♪
♪Was blind but now I see♪ 
“吉尔菲艾斯！”
“是。”
“你到底是我的什么人？” 
“以令咒命令你，冻结敌人吧！”
“以令咒命令你，解放宝具吧！”
“以令咒命令你，成为皇帝吧！” 
“赢不了啊。这全都只有她嘛。” 
“那……”
“我要是大赛得奖了，就向前辈告白！” 
“我这两年到底算什么啊？？一直在忍耐！”
“忍着不去玩不去放松自己，就是为了不在将来后悔。”
“可是啊……我明明把一切都牺牲了。”
“但这些都毫无意义，没有任何意义，一旦落选一切都是白费苦心！！！”
“为什么不行啊？为什么我就不行啊？？” 
“不是做得到做不到的问题！”
“英雄，就是赌上性命，去做漂亮事的职业！” 
“嘛，先听我说说吧。对了对了，还记得我们的约定吧？”
“约定？”
“会让我揉胸部的那个约定啊。”
“骗、人……的……吧……”
“哈哈哈，果然是不行呢。那么，保重。” 
“给，爸爸。”
“……是这样啊，就连我，也做了个天真的梦啊。” 
“那我就不如烧完！” 
“我来终结一切吧！终结掉那个没人要的「丹泽尼娜」和「丹泽尼娜」！” 
“你会陪我到最后的吧，郁夫。” 
“柏翘，你煮螃蟹给我吃吗？好啊，你等我，我事情做完就回来了。”
“郭sir，说出来你也不相信，韦柏翘煮姜葱蟹很棒的。” 
“如果英雄都逃了，那谁来战斗呢。” 
“还会有更好的志野陶啊。”
『文子喃喃自语。』 
“谢谢你找到我，真依。”
“……悠真，抱歉没能救你。” 
“我可怜的‘小花神’，你真的以为你能成为花神吗？” 
“你对我这么好，喜欢你也没办法吧？”
“……。”
“看，我就说看得到吧？日出。”
『讯号中断。』 
“就算不用这种幻术，我也早已被樱花束缚住了，从那天起……” 
“不要！我不回去！”
“想，变得自由……” 
（夕阳真美啊，最终还是辜负了这么温柔的天气。） 
（大切な人がカルデアにいると聞いて来たが見当たらないようだ。） 
“――哼。”
“笔就这样折断了，写者将被遗忘。”
“这是何等轻松啊！”
“别了，烦恼多多的少年少女！”
“尽管恋上别人、因爱迷惘、为生所苦吧！”
“你们可没有能拿来浪费的光阴哟！” 
“会长和我毫无关系，会长和我毫无关系，会长是和我无关的人，会长和……我……毫无关联……” 
“谁都没有坏掉。但是……我们一定都疯了。好了，差不多该睡觉了。和平时一样，陷入没有梦魇的沉睡之中吧。脖子好细啊，很难控制力道，很担心会不会失手杀了你。” 
“……晚安，琉辉君……”
“嗯……晚安，唯。” 
“辛，我相信你会回来的。” 
“夜岚！”
“原来……你一直都这么痛苦吗？！” 
“优雨，别过去！”
“这次…这次我也要跟你一起去。”
“你一直都陪着我，你给了我很多东西，是因为你陪在我身边，我才感受到了活着的意义。”
“对不起…对不起…这次，我也跟你一起……” 
“怎么回事啊？突然心里深处感觉到难过……”
“一定是某个人正在悲伤中吧。”
“某个人？”
“天空不论在哪里，在什么世界都是紧连在一起的。”
“一定是这片天空的哪里的某个人正在悲伤中吧。” 
“但是，百目鬼那个梦…该怎么说呢…”
“是梦，却又不像梦吧，大概就是那样，净是些之前发生的事的回放。”
“是啊，所以我才觉得有些奇怪，因为没有从梦里出来啊。”
“是啊，这是因为，跑进静梦中的东西，现在一心只想尽早消失的缘故吧。”
“嗯，所以他没有能走出来啊。” 
“但是，我可是一直在等着呢，能够被谁带走……我这样说的话，好像又会被你讨厌了呢。” 
“我们终于见面了，昴流，你一点也没变啊，还是一样这么可爱。” 
“你还真是善变啊……” 
“你做的非常好。”
“谢谢你。我很幸运能遇到你。”
“我想我不能再叫你笨徒弟了……”
“我没办法给你很丰厚的报酬，这是我仅有的，请收下吧。” 
“只是很喜欢你，这是我唯一的心情。” 
“你的手，我会紧紧握住的，不过那是在彗星祭上。”
“这样啊。那还真是非常期待呢，下周的彗星祭。我这么说不会太过轻率吧？”
“不会。” 
“为了我做了那么多事，非常感谢。”
“不过已经没关系了。”
“人类是没法在海里生存的吧？”
“如果是那样的话，你必须得活下去。”
“不然的话，”
“谁能再来找到我呢？” 
（呐，艾丽斯。）
（你想要守护的这个世界中，）
（有我的存在哦。） 
“あぁ、百合子さん……”
“俺は……幸せだった………”
“ありがとう……ありがとう………” 
“一切都是从零开始，一、二、三……如此持续下去。逐渐增长重合，渐渐扩散开来相互鸣奏，最后逐渐膨胀成长。每当成长的时候，就会逐渐难以看见作为起始点的他……但是那并不代表他不存在了，我是这么想的。” 
“不如说如此膨胀之后，如同伸枝展叶的挺拔高树一样的存在这一切，全部都是那个人。” 
“他们长得漂亮么？”
“很漂亮。哥哥要英俊一些，弟弟阴柔得像个女孩，但是都很漂亮。”
“他们固执么？”
“都很固执。固执到有点愚蠢的地步。”
“不会是两个傻小子吧？”
“不，他们都很聪明，可惜太聪明了，所以吃过不少的苦。”
“没准真是我的儿子呢，听起来很像我啊。” 
“Within cells interlinked.” 
“Can I...ask you a favor?”
“Now when you call me...please call me Saeyoung.” 
“吾记住了往后每一剑落，传入耳里的哀吟声响，却忘了你当时的眼神，以至于后来看你时，总是错过你眼底一闪即逝的暗影。吾以为已将你看的太透，却忘了用心，听你的心情了。若能再听见雪落，是不是充耳哀吟，就能再回来？吾到底失去了什么？怎会感觉吾什么都握不住了。” 
『感谢，祭典的周日。你好，现实的周一。』 
（原来如此……）
（玛露西露害怕的不是死亡，）
（而是亲近的人比自己早一步死去。） 
“坏人……”
“也可以哭吗？” 
“我明天就走，我是该走了，如果做错了什么事，请大家原谅。” 
『她就是那种一根筋的笨蛋啊，从订约的那一天开始，你就是她的一切了。因为源稚生喜欢开快车，所以她开车也是满分。』 
“挚友，我对你有着完全的信任，没有丝毫怀疑。”
“即使有独自一人无法跨越的障壁，但只要你有心前进，就一定会有人向你伸出援手。”
“就像此时此刻的我一样。”
“黑夜过去之后，拂晓必将来临。 愿旅途平安。” 
“一年前根本素不相识…现实中也未曾见过的家伙，居然会…如此占据…我的心…” 
♪无论是怎样的音韵（故事）……譬如 即便是最为亲密的陪伴♪
♪单凭“爱”的只言片语……无法将这一切就此以谎言蒙蔽♪ 
“蒙主公不弃，我愿效犬马之劳。” 
（我感觉到心口的疼痛的时候，竟然觉得自己一直在等待这一刻。） 
“老师，那再见了。下鸭总一郎先走一步，请您见谅。我这一生虽然曾经惹出许多麻烦事，但过得精彩愉快。如意岳药师坊老师之厚恩，总一郎感激不尽。” 
♪君だけだよ おらん♪ 
“你能看得见我肩上有什么东西吗？”
“看不到。”
“但是，它一直都很沉重。如果知道自己背负着什么，是不是在背负的时候，就不会那么重了。” 
“我的注视穿透她吉普赛的衣袍，还祈求圣母什么更好的恩赐？谁，忍心对她投掷第一颗石头，那就根本不配活在世上！魔王啊！我只求一回，让我的手穿透她的长发。” 
“迄今为止我的人生说不上幸福，但一想到能与你相识，我就觉得这些不幸都可以被抵消掉。” 
“没有什么比幸福的回忆更会阻碍人们的幸福。” 
（我不想由我来结束这一切。）
（所以，请不要让它结束。感觉我现在几乎马上就能将如此任性的话说出口了。）
（无论是对陆，还是对粉丝们。）
（请不要移开视线。）
（无论会从我身上，从我们身上，看到多么不像样的悲惨状况。）
（都请不要，从我们身上移开视线。）
（拜托了。） 
“去相信死后的世界这种事，是活着的人才有的权利。” 
『……在地铁门口默默流泪的人偶。此时……除了她自己，没人知道。她究竟在惧怕什么，究竟为何哭泣。』 
『那是一场喧嚣的葬礼……和一个沉默的告别。』 
“什么啊，原来是这样。”
（原来是这么一回事啊。）
（难怪我打不开，因为我已经放弃了啊。）
（那根本不是什么守门人，挡在门前的……）
“不正是你吗。” 
『妈妈过世的时候，也没有说她会在别的地方复活。』 
『她跟我们说这就是离别。』
“如果人真的会复活，那她一定会跟我说！” 
“如果真的会发生这种奇迹，那我很愿意为了达成这个目的去做任何事！”
“人死了之后，是绝对不会复活的！！”
“这件事是妈妈告诉我的！”
“你们真的能够复活吗？你们真的有前世的记忆吗？那就死给我看啊！”
“可是我，”
“我最喜欢这样的伊君。” 
“雨，何时才会停？” 
“其实你有很多机会可以吸收他到组织里，对吧……为什么？”
“因为他的手。”
“手？”

“我想要他的手一直那么干净，就像当初我们遇到时一样不变。”
『抬起自己的手，看着粗糙的掌心，以及上头累积的伤疤，』
“他这辈子唯一能杀的，只有我。” 
“不用想那么多，我们可是宇宙第一的雷狮海盗团，看到好处就要抢，看到鶸就要踩，看到机会就要上，横行霸道才是我们的本职。” 
“想做的事和必须做的事一致时，就能听见世界的声音。” 
“谢谢你接纳真实的我。”
“……再见，我的御主。”
“长夜漫漫，愿你可以一路走下去。” 
『这些照片拍下了佣人勤奋工作的样子，以及月山习借着演讲表示感谢之情时，他们凝望着月山的温柔眼神。打从出生那一刻起，就在这份温暖中成长的月山或许很难理解，但是从照片中就可以看出，月山习这个人是多么受到众人的关爱与珍视。即使没有拍到月山的样子，照片上也充分留下了名为月山习的「喰种」的光辉璀璨的一刻。』
『观母心想，也许将来有一天，当他心爱的儿子看着这些照片时，会流下温暖的泪水。』
“姐姐，这个坠子……我已经不需要这个了，就送给姐姐吧。同时……我也把吉尔菲艾斯还给你。我一直占用着他，真是对不起。” 
“——那你憎恨什么？”
“我已经不相信任何东西了。” 
"“倘若有足够的信念,我也许能跨越过时间和生死的界限。”
“我想见你一面。” "
“一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。” 
“娘子，我来了，我来为你扫塔。你若是知道，可否应我？”
“娘子，你知道要下雨了，是想为我遮雨吗？娘子，我为你扫塔，从今以后，你在塔里，我在塔外。我没有违背我的誓言，我会一生一世对你好。” 
“余此次奉命出师抗日，志在功赴前敌，为民族生存，为四川争光荣。尤望我川中袍泽，一本此志，始终不渝，即敌军一日不退出国境，川军则一日誓不还乡，以争取抗战最后之胜利，以求达我中华民族独立自由之目的。” 
“那年12月发生了什么？我说：南京入城。没错，也就是南京大屠杀……有说法称中国人死亡人数是40万，也有说是10万人，但是40万和10万之间，又有什么区别？” 
“你没她漂亮。” 
“唔，我说啊，其实你也不算难看啦。”
“用，用心装饰一下，也许也可以有点王子的感觉哦。”

“小姐，你太高估我了，我不适合那种装扮的。我这样的人，还是更适合做一个漂泊的旅行者。”
“‘王子’之类的称呼，恐怕是离我最远的存在吧。” 
（我所感觉到的不是痛苦，我哭泣了，但是没有泪水，不是悲鸣，也不是呻吟。被堵住了嘴的我从每一个毛孔中渗透出来的并不是汗水，也不是悲伤，而是深不见底的绝望。） 
“不痛下杀手就能决出胜负，当我还是杀无生时，是绝不会做出这种事。但将来要以鸣凤绝杀之名继续生活，那么要我现在认输也无妨，继续磨炼剑技下次再挑战便是。像这样坦然生活也没什么不好。无关生死，也无关金钱与情谊，只是单纯地与他人切磋剑法，然后获得胜利，没想到这竟是如此愉快的事。” 
“正因为年轻，所以所见即所得，一切来得纯粹，这纯粹的眼，才能更看见，世上最难得的你。” 
“我会变成队长能把秘密告诉我的那种程度的可信的人！”
“那种日子不知道能不能到来。”
“一定会来的！”
“找到干部立功，得到队长的信任！作为今年的目标来说很完美吧？今天很开心！”
（说什么今年，已经过了一年半了不是吗……）
“明天见吧！” 
『尽管我想忍住，但还是流下了泪水。我觉得画面上的母亲和儿子是那样的亲密，他们都是那样的善良，而同时又那样的——伤心。而现在，他们早已离开了那个他们一生都没能理解的世界，仿佛他们从来就没有来过。』
『“如果没有何夕，大统一理论的完成还将遥遥无期。”我接着说，“而纯粹是由于他母亲的缘故，《微连续原本》才得以保存到今天，当然这并非她的本意，当初她只是想哄骗自己的儿子，将他从痛苦中解脱出来。现在想来，当时她以一个母亲的直觉一定已经隐隐意识到悲剧就要发生，从母亲的角度，她是多么想阻止它。”』
“我叫丰聪耳神子，人们称呼我为圣德王。”
“这座灵庙就像是幻想乡的阿卡西克记录。我生前，可以同时理解十个人所说的话，经过长眠获得信仰之力的我，现在连人类的欲望都可以听到。”
“欲望可以道出人类的本质，只要理解了十欲，人类的全部就尽在我的掌握，然后过去，现在，还有未来也都……”
“来吧，试着打倒我吧，这一刻我已等待多时，人类将抹消世俗的我，把我奉为传说！”
“现在还有愿意追随我的妖怪们在吗？分明我已经一千多年没能帮上她们任何忙了……”
“我有一天悟到了其实神佛也不过就是妖怪这件事，是作为妖怪将其排除还是作为神佛将其供奉呢，都是人类自己决定的。”
“现在的人类还是和我当初在寺庙时没有任何变化，真是愚蠢又自私自利啊！来吧，南无三——！” 
“从他身边离开，圣母的特工……”
“……不要……对我做这样的事情。” 
“晚安，润也，关灯了。” 
“所以……不管世人怎么评论你……”
“我可以保证。”
“你是勇者，毫无疑问。”
“勇者博伊托！”
“我向你挑战！” 
『即使作者沉默，演奏终止，这个故事也不会结束。』
『不管是喜剧还是悲剧，只要能够得到喝彩的话，故事就不会完结。』
『就像众多的人生那样。』
『对得不到回报的我们，以及还在途中的我们，送上温暖的祝福。』
『—————我们自己的旅途，从今以后也将一直继续。』 
♪还要多远才能进入你的心♪
♪还要多久才能和你接近♪
♪咫尺远近却无法靠近的那个人♪
♪也等着和你相遇♪
♪环游的行星 怎么可以♪
♪拥有你♪ 
“果然小千是天才呢…”
“……”
“小千？”
“…呜……呜呜……啊啊——” 
“随着信康大人逐渐成长为一个优秀的人，【这样真的好吗？】的念头也在折磨着我…我到底是为了什么才待在他身边的，我到底在做什么，真的没有其他的路可走了吗…考虑着这些事情。” 
♪Sæglópur♪ 
♪Á lífi ♪ 
♪Kominn heim♪ 
♪Það kemur kafari♪ 
♪Það kemur kafari♪ 
“战争百分之九十的起因，是一些愚蠢得令后世人为之一愣的理由，其余的百分之十，则是一些愚蠢得连现代人都会为之一愣的理由。” 
“我是一个士兵，王耀是一个革命者，但是我们天生不应如此，我们天生应是幸福的人。” 
♪你愿意走走吗♪ 
♪走过这片壮丽的星云♪ 
♪当你被它拥抱在怀里时♪ 
♪你一定能感受到生命的深沉♪ 
♪静心聆听♪ 
♪这是你踏上旅途的序曲♪ 
“好吧。”
“这里也算得上是傍水了。”
“……至少有水。” 
“您的名字是？”
“我的名字是……夏尔•凡多姆海威！凡多姆海威伯爵家的继承者！” 
♪いくつもの波に打ち砕かれ♪
♪それでも歩き続けてた♪ 
♪光 求めて♪ 
“终于，到来了吗。”
“和想象一样，不算什么，大事呢。”
“再见了，敦君。” 
“Now...say my name.”
“Heisenberg.”
“You're goddamn right.” 
♪你露出笑容♪
♪大大展开 细瘦的双手♪
♪描绘著「如果」 传达给我♪
♪你是海市蜃楼♪
♪彷佛无法到达的梦♪
♪沙漠之床上 太阳若是沉下♪ 
“他用最真挚最美丽的字眼，宣布最悲惨最绝望的判决。用全身心的爱，去爱一个最不该爱的人，活着承受身败名裂的痛苦，死后为世人所遗弃，世世代代，传承相继。” 
“未知苦处，不信神佛。” 
“创造未来的不是所谓的命运。” 
“我的梦想，是在松岳开一家最大的玩物店哦。” 
『魂兮归来……他想到路夫子曾教他这个词。那个人的魂归来的时候，其实他已经永远地离开。』 
“英，你不在，我好寂寞啊。” 
『灯光映照下，这里像是个工作间，木屑和金子在晃动的光圈中闪烁，窗台上栖着一个金发少年，姿态像一只大鸟。在灯笼的光晕照到他的一刹那，哈利看到那张英俊的脸上充满喜悦，然后那不速之客用魔杖射出一个昏迷咒，飞身越出窗外，留下一串朗朗的笑声。』 
“侑不会喜欢我的吧？”
“我讨厌自己。”
“会对我讨厌的东西说喜欢的人，我又怎么能去喜欢呢？”
“我还想继续喜欢侑。” 
“呼……以前我也有和你一样的时候，以为只要成为了女武神就能变成英雄，就能改变这个无可救药的世界……只要把崩坏解决掉，就能像其他人一样活着。”
“与喜欢的男人相遇…谈一场轰轰烈烈的恋爱…带上白纱与他一起走进教堂…然后与孩子们度过平静的一生…感觉就像梦境一样。”
“现在想想……就在成为女武神的那一刻起，一切都已经结束了。”
“为什么我追你的时候跑个不停，我离开的时候你却又来追我？” 
♪もしも 時を♪
♪戻せるとしても 同じ道をゆく♪
♪この美しい悲劇♪ 
“我必须立刻赶赴纽约。短时间内无法返回。即便有奇异事件发生，也希望你不要来美国找我。再见。” 
“露娜……”
“我知道，死也要等到驱赶完害虫再死！”
♪耀眼的誓言 G与J♪
♪为了照亮和平的祈愿♪
♪现在即是复活之时♪ 
“强盛时，她是帝国的象征。危难时，大唐将不再需要她。在马嵬驿她因此渴望拥抱所有的爱，她知道死亡来临时，她再也听不到爱的表白了。” 
“美里小姐和绫波都好可怕……救救我，救救我，明日香。喂，喂，明日香，明日香……救救我，救救我吧，救救我啊……就像平时那样嘲笑我吧。喂……” 
“我身上…没有凤凰蛊……”
“你说什么？”
“如果是你，会将蛊下给谁…？你猜…我又把我的蛊下在了哪？”
“凤凰涅槃，起死回生，一生只有一蛊。若是将它下在别人的身上也就代表将自己的心交到了那个人的手心里…” 
“让我抱你一下。”
“真的是你？你带着他来杀我了…为他报仇么？”
“是，你很快就会看见他了。”
“我们五个中他死得最早……可是他最幸福啊。” 
“如果有一天，我喜欢的女孩儿不见了，我就是把整个江湖翻过来，穷碧落下黄泉，也要把她找出来。”
“小妗，小妗…”
（如今，苍茫海里的踯躅花已经开了一年又一年，然而，上穷碧落下黄泉，山长水远，天地茫茫，恐怕是再也相见无期了。）
『原来，人这一生中，唯独“离别”，才是真正的永远。』 
“你为什么要拯救世界呢？”
“……啊。”
“因为，我有喜欢的人。” 
♪I hate you♪ 
♪I love you♪ 
♪I hate that I love you♪ 
“不管是好是坏，他都很厉害吧。”
“看样子到头来我也跟父亲一样，错估了我兄长。”
“总之，不用在意我。”
“只是……如果可以的话，我希望兄长能以理事的身份，守护我们到最后一刻。” 
“……傻瓜。既然会哭的话，就别去喜欢男人了啊。”
“我说，你想让‘新吾’感冒么？”
“你不是要让‘新吾’幸福起来的么？那不正是你自己所选择的道路么？”
“所以啊，别在这种地方哭啊……”
“像你这样的女孩子，不值得为男人而哭啊。笨蛋……”
“跟我约好。要为那家伙而哭的话，只限今天……” 
“谢谢你，至今为止你真的帮了我很多忙，我由衷地感谢你。” 
♪闇を抜けて♪　
♪追いつかれないように♪
♪君を誘い 駆け抜けて行くよ♪
♪砕け散った♪
♪愛だけを♪ 
“我到外面去走走，也许会呆很长时间。” 
“你们真的做了件好厉害的事情啊，你们把永无止境的战争终结了啊——”
“但是，好奇怪啊——”
“为什么，为什么姐姐我会这么不甘心呢！” 
“她是你的光吗？你连对她的记忆都很模糊吧？我知道，你甚至并不了解自己，所以你拼命叫喊，我能听得到。‘我在这！我就在这！我活着！谁来找到我？’” 
“你可以不发怒吗？不要总是一副憎恶的表情。轻松点不好吗？”
“可是，你很无聊唉！”
“真的么？原来你也是正常人嘛！”
“哼！你说什么呢？” 
♪きらめく星 夜空に 手を伸ばせば♪
♪よみがえるね 想いも 温もりの日も♪
♪溢れ出すよ あの時 あの場面で♪
♪君の言葉 泣いて笑った♪
♪記憶の全てが 書き換わるとしても♪
♪デジャブみたいに 心の奥で揺れてる♪ 
“ちなみに僕が残念ながら元気です。しんどいのに、元気です。今日も、ご飯は三倍におかわりにしていました。それが悲しいです。書くことしかできないのが、悲しいです。いつも、応援しています。” 
♪恋をして キスをして 二人の道はカオスに 重なるから♪
♪silent night いつの日か 本当の空へ♪
♪木漏れ日が瞳を射すなら 偽りの祈りを捧げる♪ 
“你也有想要保护的同伴吧？”
“听起来感觉不错啊……” 
（肯定这次也是因为没有成功占有我的肉体…企图做些其他的事情的演技…因为——这个男人…没有心啊…如果，知道了我的心意的话，这个家伙，绝对会利用的…） 
『你留给我的那个打火机，我现在非常后悔，把它放在日本没带来。虽然我是因为不想把它弄丢了或是弄坏了，可是，东西不在身边，还是会觉得不安。』
『珍惜一样东西，真是很困难啊。』 
“我这样子帅气吗？没问题吗？我还是原来的小松吗？”
“小松从来也没帅气过啊。” 
“荷莱夫人哟，荷莱夫人哟，请把山门打开吧，让我躺在我故乡的土里吧！” 
『她坐在依卜的膝上；他是她的父亲，也是她的母亲，因为她的父母，像孩子和成年人的梦一样，也都消逝了。依卜坐在干净漂亮的房子里，现在是一个幸福的人；但是这个小女孩子的母亲却躺在京城哥本哈根的穷人公墓里。』 
“这——么——年——轻，这——么——美——”
『她闭上眼睛，长叹了一声。这是一声极其忧伤的绝望的叹息。』
『眼泪悄然地流下来，她端起茶杯，背过脸，把药很爽快地咽下去。』 
“我是为着你悲惨的故事而走近了你；为你乏爱、无爱的往昔而深深爱上你。让我搀扶你带有不愈伤痛的驱体，让我负荷你不胜其累的苦难。……”
“你孤独地、怀疑地远离人群，那是因为你曾厚爱过他们，而他们却狠狠报复了你。我唤着你回来，我知道这有多难。但我将一声声唤下去，以无数声啼血的呼唤，唤回你的哪怕是最微弱的回应。”
♪“ありがとう”♪ 
♪巡り逢うよう 命は繰り返してく♪ 
♪始まりという名の道 振り向かず前を見つめ♪ 

♪“ありがとう”♪ 
♪廻る地球 貴方と私は進む♪ 
♪握る手離れても 終わらない絆がある♪ 
“我那时还不了解人性多么矛盾，我不知道真挚中含有多少做作，高尚中蕴藏着多少卑鄙，或者，即使在邪恶里也找得着美德。” 
“所以，即使对方是敌人，但当他这样用手臂支撑着我，抱着我的时候，那份温暖也会让我留恋。我忍不住想撒娇，把脸贴在我宿敌的身上。” 
"“In the end, we are all alone.” "
“从古到今，多少江湖义气，英雄豪情，都是一壶好酒，一场大醉，一夜好梦。” 
♪至于爱的去向啊♪
♪与其去问风 不如去问问大脑门吧♪ 
“你 居 然 在 我最没有防备的时候……” 
“你 真 的 和 他们 没有 任何 区别。” 
♪若是假装闭上眼睛了的话 就用这首曲子给我醒过来！♪ 
“如果换成我的话，我不会把刀刺进那个女孩的胸口，无论她是不是龙王。” 
“…我要去…”
“藤原家…”
“…拜托了…”
“拜托了…”
“…拜托…”
“…了…” 
“土方先生，”
“那孩子绝对不会有事。”
“因为他很坚强，不会变成我这样。” 
（这种时候……）
（该对他说什么才好呢。）
（无论是安慰还是鼓励，一旦化为言语就都很老套。）
（那么……就把我的愿望传达给他吧）
『我对奥兹的，唯一一个愿望。』
“一定要‘幸福’啊，奥兹。” 
“结束了。世界得救了。你已扮演好了你的角色，戴斯蒙。但现在……现在该我扮演我的角色了。” 
“遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江，遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎。” 
♪夜桜は 夜桜は 優しく♪
♪いつまでも 私だけ 見ている♪
♪雨の日の 夜桜は 好きだよ 綺麗だし 優しいし♪
♪本当は 大嫌い♪ 
“爱伦，瞧我这一下吧！” 
“原来如此，所以……花才无法触碰我的内心。”
（所以――我才会一直这么悲伤。） 
『我的视线离开了库里斯，抬头看着天空。让手上总是绑在头发上的缎带，随风飘扬，画出优雅的弧线。』
“该从哪里开始说呢。从头开始说好呢，还是，从最后开始说好呢？”
“……朵鲁坦？”
“回去吧，回到我们的城市。”
『风停止了，我放下手与库里斯的视线交汇。』 
“老实说呢，你要摧毁这座城镇，对我来说根本无所谓。但是呢，死去的理由，还是帅气一点更好呢。你说对吗，珂珂？”
“嗯。要好好地使用呢。”
“我答应你。我好歹也是‘主人公’啊。” 
“这是我最后的咒语：明天，请你一定不要去向日葵地。而且，请一定要察觉到，篠崎希对你的爱慕之情。” 
“但真是遗憾呢，优雅先生可是我中意的类型啊。”
“哦？难道是爱上我那游手好闲的儿子了？”
“也许吧，毕竟初吻都被他夺走了。嘛，不过他的心也被我夺来了。”
“我十分想听呢，为了让他人献出脏器做到如此地步，迫使你这样做的理由。”
“因为这难道不是无上的乐趣吗？赌上性命和爱我的人融为一体。”
“石头吃糖，吃糖不疼。” 
“我想吃可露丽。” 
“为什么要把照片撕掉？”
“因为我知道这些照片一点意义也没有。”
“意义？”
“我以为她看到这些照片，就不会想死了。” 
“脚、脚伤……”
“三桥……”
“……我们，输、了……” 
（ああこれからきっと，青い空を見るたびに。）
（大人になれないお前の顔を、思い出してしまうだろう。） 
『即使是没有约定的明天，』
『我也必定会回到你所在的地方，』
『化为星之希望的水滴，』
『于地之尽头，天之边涯，海之角落，』
『悄声逝去。』 
“每年的十月十五，我会随着潮水，回到云荒来看你。” 
“时间到了，这样子我也就十二岁了。”
“虽然是一场让人想诅咒的人生，但是和你们生活的时间里真是超级的快乐……”
“谢谢你，拜拜了，――” 
“成交，你给我吃的，我当你手下的漂亮女孩。” 
“那个大叔让我给他撑伞，我也想过直接走，可我觉得应该给淋雨的大叔撑伞，就给他撑了，可人们都说是我的错，谁也不夸我。” 
“我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史。”
“我林月如，要让林家堡成为第一大帮，我是女帮主，然后再和这个臭蛋争第一。”
“我赵灵儿要让所有南诏国子民永远幸福快乐。”
“我刘晋元要抛头颅洒热血帮当今的皇上匡扶大唐江山。”
“我唐钰不怕任何艰难要和我义父一样忠心铁胆保卫国家。”
“我阿奴要天天开心天天吃——”
“第一，我死了以后，你要娶华筝为妻，因为她是真心喜欢你的；”
“第二，记得每年的清明节来看我，但是不要带华筝来，因为我是女孩子，很小气的；”
“第三，我要你为我伤心一阵子，不要为我伤心一辈子。” 
♪纵使我再度被烈火化为灰烬♪
♪也要超过那颗追寻爱的流星♪
♪已经握紧的手 天地难分♪
♪总有一天会打破硬壳 与爱远走高飞♪ 
“芙。”
“万一真的发生什么事，他们俩就拜托你了。”
（如同人类般的生活和少许的快乐，是地狱般的岁月中些微的自由。）
“明明我，好不容易，才开始觉得活着也很快乐呢。” 
（原来是这样，本来以为我作为演员没有留下任何成果，但其实不是这样的。）
（我因此发现了真澄的才华。这也成为了真澄开始演戏的契机。）
（就算演得很糟很僵硬，但也足够了。）
（作为演员，我已经没有任何遗憾了。今后，我就能以监督的身份挺起胸膛继续走下去了。） 
（魔法的效力…开始消失了…）
（我停止着的时间，现在又再一次地开始前进—） 
“保护我吧，除了诱惑，我能抵挡一切。把你的嘴给我，贴在这儿，不是心上，是我的嘴唇上。难道女人的爱就局限在心那个小小的地方吗？”
“医生嘱咐我说不能让你激动……”
“……你就把我杀了吧。” 
“なんだか、うれしくもあり、寂しくもあります。僕はこれまで通り君の幸せを常に願っています。” 
“这可是，你们一直以来都期盼着的，‘安息’啊。” 
“他们只是造物罢了。”
“魂帝。我曾经与你一样，亲近过我的造物，只是……他们终究会叫你伤心的。” 
“董香跟你还真就是两口子，总是想看人家的脸～”
“可我现在是素颜呀……” 
“开窗……让我、看看天空……。现在是晚上，我想……看看月亮——”
（其他部下也照我说的给我开了窗。……啊，真愉快，真是愉快啊。）
“……没错，就那样，一直到日出——我想看看……太阳…………” 
“杨洪。”
“欢迎老爷，几位少将军光荣回府。” 
非投稿：
经提醒删除昨日的一条投稿以及编号为0045的一条早期投稿。

投稿本身没有问题，但是作者本人并不希望自己的作品被提及因此进行删除，并不再接受此作品的投稿。非常抱歉给各位带来了不便。 
“杉下——！”
“杉下——加油——！！”
“成濑君！”
“成濑君！加油！” 
“化成雨、化成初雪。”
“我会祈求神让我化成这些。” 
“D也好，相羽高野也好，他们都死在这了，我是Takeman blade！” 
（今天天气也很好。也与她见面了。）
（所以今天就好，这么想着，我登上了杀死我的巴士。）
（睁开眼，夏初的天空在视野里满满地延展开来。）
（啊啊，在最后染上这份颜色逝去的话，我也稍微会有些幸福了。） 
“……你知道我赶到现场的时候他在干什么吗？”
“虽然他已经恢复了意识，但因为剧烈的疼痛无法大声呼救……所以好像只能趴在地上，一动不动。”
“那孩子一直在喃喃自语，然后用从折断的手腕上流出的血画出五线谱，开始作曲。”
“一边哭，一边用血写音符。” 
『僕は一生、子供のままだって構わない。』 
♪至少♪
♪希望♪
♪能知道你的名字…♪ 
“阿良良木先生，就当是为我饯行，请你一定要说一次。”
“我知道了。”
“不好意思，舌头打结了！”
“……”
“最喜欢你了，阿良良木先生。” 
“人在临死前所说的话，会是真的吗？或是假的呢？我已经…分不清楚了……因为我现在已经没有办法问了。” 
『他仿佛要和她擦身而过地向前走去。』
『嘴里说出了自己绝不该出口的话语。』
“要报复的话，应该由被杀的人来才对吧。我知道阻止不了你，所以与其让○○你来的话，不如交给我吧。”
“——” 
“所谓间谍，即是只身一人扎根于异乡，始终隐藏自己的真实身份，并向祖国持续传递情报的存在。对于间谍而言，死亡即是一切的终结。” 
“右目を貰う。” 
“そいつをよこせ。” 
“魔力の源は両方の青い目。両方取り出せば用は無い。”
“よこせ……やめろ！” 
“星星终将在阿斯加德再次闪耀。” 
“基拉不是关键。”
“你才是。”
“你是那朵玫瑰花蕾。” 
“He's on me.”
“And I'm on him.” 
“I wish I could remember.”
“I wish I could forget.” 
『这里躺着多比，一个自由的小精灵。』 
“聂儿，他叫卫庄，你可以叫他小庄。从今天起，他就是你的师弟了。” 
♪只盼来日登蜀道 再续出师表♪ 
“当我沉默着的时候，我觉得充实；我将开口，同时感到空虚。” 
“吟罢低眉无写处，月光如水照缁衣。” 
♪命あるもの全て輝く♪
♪命あるもの全て苦しむ♪
♪雨が降りまた晴れる空のように♪
♪繰り返すんだろう♪ 
『六年相伴，十三年分离。他以为他们之间已是天涯海角的于己无忧。』
『几小时前，再见到她的瞬间，却仍似翻山越岭后，终于到达了犹如恩赏的一泊青湖。』
『终得休憩。』
（小裳乖，别哭了，啊。） 
♪“本当”の魔女だと(なりたい)♪
♪認めて欲しいから♪
♪どんなに长い♪
♪時も乗り越えて♪ 
“就是你得学学叠纸船！”
“多给我们叠几条纸船！” 
“你这披着弟系草食男子外皮，坐拥后宫三千的人生赢家！” 
（到目前为止，没有一件事能让我相信我是对的，就是人生来有趣。过去有趣，渴望有趣，内心有趣却假装无趣。也没有一件事能证明我是错的，让我相信人生来无趣，过去无趣现在也无趣，不喜欢有趣的事而且表里如一。所以到目前为止，我只能强忍着绝望活在世界上。） 
“「Eclair D’amour」即使离别也能互相理解的魔术花卉。”
“不要……”
“才人！！！”
“露易丝！！！” 
“只需听着我的声音，让你的思维放松；”
“想象一下，你身处在一个冰冻的森林中。” 
“只要能完全取代你的业务、你的组织和你的全部，公正的石板应该就会选择我了吧。”
“我要取代你，成为新的「青之王」。” 
“今天的你是最棒的骑士。” 
“是我的荣幸，公主。” 
『也许应该再让你多吃点喜欢的东西吧。』
“你这家伙，说清楚不就好了嘛。”
“……算了，怎么可能会说呢。” 
“出于一己私利，背离正义，舍弃道德，坚持一意孤行！” 
♪在星光闪耀的夜晚♪
♪微风中带着些茫然♪ 
“虽然他那一点有时也会让我担心，但该怎么说呢，我觉得天很有历练，虽然他们才出道没多久。”
“历练吗……？”
“对，该说他牺牲自我吗……。”
“就算自己再痛苦、再想哭，为了某个人，他无论何时都要露出笑脸！无论何时都要唱歌跳舞！”
“他那种完美的奉献精神，简直就像从小锻炼出来的一样。” 
『当天夜半时分，病房传出压抑的唱腔，没有凄婉没有悲怆，甚至没有感情色彩，只是平铺直叙地吟唱，声音像水流，也像风声，更像冤屈后的长叹：』
“见公子这光景心中儿难忍。你本是宦门后上等人品哪，吃珍馐穿绫罗百般称心。想不到你落得这般儿光景，算起来我苏三命薄的人……”
『附近病房也有戏迷，连连说：』
“你听，莲花落子，莲花落子！好像是苏三在庙中见到王公子的一段唱，你听。”
“在未来等待着诸位的是……一片漆黑的孤独。” 
“如果我变成坏人的话，你会原谅我吗？” 
♪幾千の未来よりも♪
♪一瞬の今を強く生きたい♪
♪奈落のほとりでさえも♪
♪駈けて行ける貴方となら♪
♪舞う風の如く♪ 
“对不起啊【】对不起……”
（不是的妈妈。那个时候我希望你给的回答是……希望你对我说的是……）
“你一定能成为英雄。” 
“这是我的遗书。这样一来一切就都结束了，我要，把我自己杀死。” 
“那个男人把我抱在怀里想干什么？”
『他不是我爸爸，我爸爸已经死了，是被“曼加拉迪巴”号杀死的。』 
“你好像搞错了些什么，我可没有你想象得那么善人。” 
“那衣服…你果然是从B06-32来的啊。”
“我早就知道了……对了，我很想知道一件事。”
“但是又有些不敢问，毕竟已经过了十三年了。”
“那家伙，还活着吗…？”

“……”

“是吗…”
“太好了…！”
“太好了…！” 
“不管怎样，我没能看透些孩子们的成长。果然还是我的失败啊。”
“大家，那样的娇小可爱……”

“若是能普通地爱上你们该多好。”

“你们要一路走好，注意安全啊。”
“但能如愿，祈祷你们之后的道路充满光明。” 
“我的内心，全然无愧。守护深爱的人这种事，也是宇宙永恒的真理。我为了我爱的地球人而战，绝不后悔！” 
♪広がる世界は♪
♪愛や希望で溢れて♪
♪この声が届くまで♪
♪歌い続けるから♪
♪いつも いつも ありがとう♪ 
“你是，那个光景中的……”
“真不可思议，你给人的感觉和赛特大人一样。”
“你到底知道什么，这里是哪里？到底发生了什么事？快给我说明！”
“灾难马上就要来临了，再这样下去，一切都会毁灭的。”
“什么？！”
“我现在非走不可了，但我总有一天可以再跟你重逢的。” 
“这不在这的吗，您看，这不在这了！找着了！”
“搬新家了！搬新家了！搬新家了！” 
“找到了……” 
♪強がる君の裏側に♪
♪隠すため息 笑顔は曇って♪
♪砕けて散ったガラスのように 僕に突き刺さる♪ 
“于是，有一天我对此厌倦了，我开始执着于「不执着」。” 
“我做出了这种事，估计你是永远也不会原谅我了，但至少，你还活着。” 
“我…不管地球会变成什么样子…但是…我想守护能让封真和小鸟过得幸福的地方！” 
“我受够了！” 
♪少年的爱慕从没说出口♪
♪只是在路边等她停留♪
♪当战火蔓延渡船将离开码头♪
♪她在楼下驻足良久♪ 
♪例えば 天照らす 光になれたら♪
♪苦しいことなど 何もないはずだろう♪ 
♪想带着直径30厘米的地球踏上旅行♪
♪想用自己的眼睛和心灵去确认重要的事情♪
♪若地球上有空地的话 那会是什么样的地方呢♪
♪会在不需要飞机也不需要船的某处存在着吧♪ 
“我隔着黑暗海峡遥望，能依稀看见对岸上最亮的灯火。”
“我愿意为了那盏灯火长明而付出我自己……即使我永远也渡不过海峡。” 
“我去你妈的！！！你以为你是谁，敢这样跟我说话？！我可是太子殿下！！！” 
（比起求而不得，更残酷的是送到手边，却不敢接住。）
（注定会失去的东西，一开始别拥有就好了……） 
“无论是愤怒，悲伤，执着，或是丧失感。” 
“只要是你想写的话，什么都可以写上去。” 
“写上你的话之后，这本书的故事就完成了哦。” 
“但是，遇到无论如何也过不去的困难的时候，就用这把钥匙吧。” 
“……这把钥匙是？” 
“是能救赎你的感情的钥匙。” 
“我的，感情……” 
“你想要的时候，门自然就会打开。” 
“那个时候，我便会来引导你。” 
“这是我最后的‘预言’。你和‘那个女孩子’，马上就能能重逢了哦。” 
“让我回到……达尔米尔还没来这里的世界。” 
“但是无需害怕……在这世上，吾之存在也不过匆匆过客，只是一时驻足。一旦终结了这份使命便重归黑暗……所以，直到最后一刻，都要荣耀地！高洁地！无畏地！傲慢地！并且不为任何事物所怯懦！不为任何事物所退缩地！放声高笑吧！” 
“小、小咲……不要哭。”
“呜……没哭……就是……呜……开心。”
“……她说她是为穗乃花的心意感到开心，才哭的。”
“是、是吗？哎嘿嘿……那……这就是我新的骄傲了。” 
“希望每当你看到它的时候，就会想起我们。想起那个从星之内海遥望着你们的生活，并以此为每日精神食粮的，两只兽的故事。” 
“哪怕是从泥土之中……我也要创造出黄金。” 
“我在这里等着被带走，或许在月亮上我会拥有自己的价值，我一直等着但却没有人来。可昨天你一出现就那样了。真羡慕你，连敌人都喜爱你。” 
♪What have I become?♪
♪My sweetest friend♪
♪Everyone I know♪
♪Goes away in the end♪
♪And you could have it all♪
♪My empire of dirt♪
♪I will let you down♪
♪I will make you hurt♪ 
“父…父亲……”
“可以原谅我的任性吗？”
“…………”
“我原谅你。”
“这是最后的命令…顺从自己的心。” 
“嘿嘿，真是可爱的死神啊。我到底怎么了？三番就在前面，那里就有女人可以抱了。再那之后如果还活着的话，再去找医生吧。” 
“然而即便如此，即便前方只有一线萤火般微弱的光芒……即便手脚溃烂，面目全非……也还是忍不住想亲眼看一看，那个或许充满光明的未来。” 
“熄灭吧，熄灭吧，短促的烛光！” 
“我听到了重要的东西碎掉的声音。不是‘啪嚓’，是‘咚锵’哟。” 
“你等着一辆火车，它会把你带到远方。你明白自己希望火车把你带到哪儿，不过你也心存犹豫。但这一切都没有关系——因为我们在一起。” 
『玉座を残して神殿は消滅した。もはや獣の兆しはなぃ。』 
“所以我说，哥哥你来晚了。” 
“这样啊……看了这本资料日向君隐藏的才能也会真相大白吧。”
“到时候他一定会很高兴！太好了！我这种人竟有所用处！” 
“您可以告诉我只有迦勒底的人才知道的关于一位男性的事情吗……？”
“那个，关于……他作为一个人的回忆……” 
“伏羲牙镇伏了我体内所有的蛊毒，却也切断了我和他之间的所有关联。自灵山下来，已是黄昏。晚霞漫天，蝙蝠纷飞，他微笑着说：‘夕阳再美，也不过是片刻光景。终有一天，你会明白的。’我想要说话，却什么也说不出来。看着他的背影越来越模糊，像我娘一样，终于消失在暮色里，泪水汹汹地涌出，像是又变回了从前那无依无靠的女孩。从那以后，天遥地广，人海茫茫，我想要见他一面，都难如登天了……”
“我对XXX只有一句不满的话。去年，XXXXXX虽然豁出了性命保护XXX，但是，XXX却仍然逃不过一死。XXXX再怎么伟大，在这件事上实在也太差劲了些。” 
“小杰……你就像光一样。”
“但有时太过刺眼，使我无法直视你 。”
“即使这样，你还是肯跟我在一起吗？” 
♪鋼のServant 汚れなきリスペクトを♪
♪言葉よりも 存在で示すために ♪
♪今日もつぶやく「ウス」♪ 
“我今后也将伤害到某些人，夺走某些东西，因为自己的理由……一定是会受到报应的。但是，尽管如此，我还是想要取回……你那颗失去的心，小狼君。” 
“我仅仅是想将‘活下去’这几个字传达给你，传达给勇往直前，永不叫苦的你。”
“就算没有人察觉到你的烦恼，我也想为了你……为了我自己而大声呼喊。” 
“冠位指定开始时，因（）的破坏工作失去的两百条生命。”
“现在还在冷冻保存中的御主四十七名。”
“还有——”
“……还有，未能从终局特异点归来的人员，一名。” 
『与其车尘马足，高官厚禄，不如行扁舟，赏垂柳。笑看人生，一世风流。』 
“只要把我打出去，微型黑洞和黑洞就会相互那什么，从这世界上彻底消失。”
“无论如何，我已经无法在这个次元生存下去了。从一开始，我就命中注定了这样。”
“是啊，我们在其他次元再相见吧。”
“好了，是时候退场了。再见。 
“致奇诺:这个即便我拿着也没有用，请不要忘记我们——樱。” 
“就算到现在我依然无法原谅教团……怨恨到无法忍受……不过，我马上就要化作尘泥了。我所杀死的……那无数的……甚至借助伯爵的力量，将许多的……”
“我明白的，我明白的……我一直都看着啊……” 
“你的败因只有一个，就是与我为敌。” 
"“Farewell, master burglar.”
“Go back to your books and your armchair.”
“Plant your trees, watch them grow.” "
“不要走，不要走，不要走！不要丢下我不管！”
“我拿到了圣杯就会回来的……一定会。”
“嗯，我会等你的。一定要回来找我啊！我想再见你一面，再见你一面！光是能再见到你，那我至今为止所遭遇的一切...都会成为幸福。” 
“那个发亮的东西是我，代表我这个女人，也就是沾血人偶喔。吶，爸爸，不能忘记喔。”
“不能忘记什么？”
『小花的声音变得微弱。她含糊不清地细细低语。小花的温热气息伴随着话语，抚上我裸露的胸膛。』
“就是我们曾经相爱的事。” 
『春日负喧，我坐在园中靠椅上，品茗阅报，有百花相伴，暂且贪享人间瞬息繁华。美中不足的是，抬眼望，总看见园中西隅，剩下的那两棵意大利柏树中间，露出一块楞楞的空白来，缺口当中，映着湛湛青空，悠悠白云，那是一道女娲炼石也无法弥补的天裂。』 
『墓志铭下面，有人在他的石碑底部刻了俩字——远看是歪的，线条也毛毛躁躁的，是个手艺不太好的人一刀一凿刻的——对他的墓志铭做出了回答。』
“你是我从垃圾箱里捡的。”
“扯淡。” 
“我啊，毫无保留地爱过哥哥。我喜欢漂亮的男人。比起照镜子，我更愿意注视漂亮的男人。”
“要是国家变得更加富裕，我们也拼命工作，加油干的话，到我们的女儿、孙子的时代，或许就连娘娘腔的男人也不会年纪轻轻就死掉了。会不会呢？” 
『周怀信的画在他店里挂着，周怀信的名字摆在他心里的神龛之上，应了他绝境下走投无路的祈祷。』
『小骷髅专业户的半吊子画手，在他大哥这里，具备了作为“信仰”的资格。』 
“波鲁那雷夫，台词错了哦。在报仇的时候应该这样说。”
“吾名花京院典明，为了慰藉吾友阿布德尔和左畔吾友波鲁那雷夫之妹的灵魂，我要你以死谢罪！” 
“简直就如同『小巨人』一般！！” 
“晚安。立夏，明天见。” 
（我与它生死与共，是自己所选择的半身。它和我一样，渴望与我同时为某人而活。） 
『神啊！』
『为什么……你还在……对我们微笑呢？』 
♪I look above the stars are bright♪
♪Yet I'm blinded by the light♪
♪Heaven seems so far away♪
♪Come back to me someday♪
♪The sky seems so blue♪
♪They lead me to you♪
♪Somewhere there's a place in my heart♪
♪In the skies of love♪ 
“让，会有人送给我一朵金蔷薇吗？” 
“……难道你这是在犹豫吗？那么我还是希望能快点将我打倒。”
“成为「魔法少女的敌人」什么的真的像做梦一样。而且身为粉丝，想见到偶像帅气的样子不是理所当然的吗？”
“……至少体谅一下我的话，就让我，看到胜利的一刻吧。” 
“听我说啊，筱山先生，大家都在欺负我啦。”
“喂喂，没有在逗我吗？”
“话说你们两个为什么都穿着丧服呢？”
“莫非是刚参加完谁的葬礼吗？” 
♪二人の过去を全て壊して♪
♪もう僕なんか嫌いになってよ♪
♪そしたら君の事を今すぐにでも♪
♪忘れてしまえるのに♪ 
♪如扼喉般无法言说的悲哀♪ 
♪是我生老病死都与你无碍♪ 
“可惜盖勒特没能留下来参加葬礼……他对阿不思会是个安慰，至少……” 
“年轻真好，还可以为爱情所伤。” 
“莫古力族守护圣龙大人的回忆，圣龙大人则守护莫古力族的未来……”
“圣龙大人被一次背叛伤透了心，但莫古们绝对不会背叛圣龙大人的库啵……”
“会慢慢等待覆盖云海的悲伤全部化为晴。” 
“我没做过任何该死的事情——我没做过任何事——” 
♪明天也会继续到来♪
♪那家伙已经不在了♪
♪致永别的love letter♪ 
♪輝いて見えるよ ありふれた全てが♪
♪手をつなぐ刹那の 息遣いさえ♪
♪なにげない時間の 燃えるような煌めき♪
♪失くしたくないから いま歩き出す♪ 
“但是，这不是梦！现在这样——”
“现在这样，你就在这里不是吗……” 
“好不容易又见面了，却又马上要离去，太见外了。能否也用上我的火焰呢？”
“……”
“我不会丢下你一个人的。” 
“真让人担心啊……老大没有我在身边的话……就什么都做不好。”
“无论发生了什么……我们永远在一起……” 
“再狡猾的心智也没法击穿150毫米的装甲的。” 
“所以啊……不要停下来啊。” 
“告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑。” 
“我会一直守护魔界，让魔界变成最繁荣和幸福的地方。新的时代即将开启，还会有新的使徒辅佐我。海伯伦的王不会死，绝对不会死。” 
“我们走吧，欧蒂娜，去外面的世界！” 
“There's no way I have lovey dovey feelings for someone.Lol.” 
“山里的事情，阿伊努的事情，全部是父亲教给我的。杉元，我很害怕……” 
“师兄信邪剑招厄一说吗？” 
“屁——不信。” 
“我也不信。不过，我要替师兄折了它。如有厄运，就让我和师兄各领一半吧。” 
“如果姐姐今后不在了……就得由你来保护这片领地了。知道了吗，希多？” 
“但是很抱歉啊，你想要一起玩的朋友啊，已经死掉了哦。” 
“没错，你尽力了，但是情况依然如此，你知道这代表什么吗？”
“你（我）从一开始就没有活着的价值。” 
“你现在只有两个选择：永远美好的世界，被毁灭的世界。最妙的是，你选哪一个，你都会痛苦，但你必须选择。” 
“快去！我们之前不是约定好的吗！大家一起回家！”
“……您要小心！” 
“和尚！和尚！去把老子那个……” 
“达尔克尔，你个头太大了，再蹲下去一点。公主，你怎么一副闷闷不乐的样子，笑一下嘛～力巴尔，你再过来一点～米法，你太紧张了，深呼吸一下试试～那么我要拍了哦！大家看我这里～笑一个～哟嗨～” 
『力量会引起争端，那么只要成为让对手连战斗的念头都不敢有的绝对存在就好了。这样做的话，只要这样做的话，就……不会再……伤害任何人……』
“真是的，我到底在干什么啊……” 
『这是某位少年的回忆。残留于夕阳教室中的记忆。目送短暂维系的温暖之光，名为织的梦之余韵。』 
（！……）
（果然…我…没有……错…我…没…） 
（那个小女孩只有我身材的一半高…但是她却教会我银色的眼睛也能流出眼泪…） 
“我是旧时代的残党，新时代里没有能乘载我的船。” 
“这是什么，你要向我求婚？”
“差不多。”
“这个是干嘛用的？”
“这个是杀我用的。”
“我才不会杀了你呢，布鲁斯。”
“是的，你会的，克林特。” 
“人是可以改变的，就像配方可以调整一样。是的，那是一个痛苦的过程，但你也会因此长大。不过，我不太确定，完全去除一个人内心的苦涩对他是不是件好事。有一天你会意识到，苦涩、失望和永远无法追回的缺憾，也是生命的真相之一，如同快乐、满足和幸福一样。” 
“你看，棋盘上有九颗星吧？这里就像宇宙，我把一颗颗的棋子放在上面，就像星星一颗颗的增多，宇宙也不断扩大……
我就像神一样……！”
“在这个棋盘上，我就是全能的神！” 
“…当力量增长，并且解放的话，真的会成长的呢。”
“因为我们约定好了。…要保护你。” 
“不可以，最原同学，不要逃避真相。” 
“所有人都不会记得我。没有介入的我……只是个什么都做不了的光球而已……” 
♪エンジンがヒートして♪ 
（啊啊，是吗。并不是悲伤的事情啊。）
（一路小心，大哥哥。） 
“杀人是不对的。” 
“檀黎斗神这个名字我已经舍弃了……”
“现在的我是……”
“檀黎斗。” 
♪如果只能实现一个愿望的话♪
♪请让我再与她和他和他见一次面♪
♪不过已经被吃掉了名字的他们♪
♪即使见面也无法互相呼唤的♪
♪我无力地笑道♪ 
“那么，给你们出个迷题。”
“金刚给予了你们对于人类来说最为宝贵的东西，知道是什么吗？”
“美貌？” 
“你还能够吃得到拉面。只是那不会是我煮的。” 
“站起来！站起来！我们快到了！”
“你们拿到数据设备了吗？”
“拿到了，长官！”
“不错，有一边收场了。” 
“『皇帝』——我为了得到这个称号，曾拼上一切，最后却只是空有虚名。为了维持它，我也曾不择手段、不问代价……即使如此，我还是被踢下了王座。我是个没用又可怜的『皇帝』……但是我还是要再次站起来。”
“但我吞噬了许多人的梦想，走过了一条血染的道路。” 
“不回来就不回来。我离了他难道还不行了吗？！” 
“可是，我不这么做的话，我就什么都没有了啊…！”
“当我看到Rachel的眼睛时，她对一切都是那么绝望，那是不会爱任何人的眼睛…我只是，想要永远的，为那双眼睛灌注爱情！”
“那一刻，我原本已失去意义的人生，再一次拥有了意义！为此，我任何事都能做！”
“…但是，我已经无法再爱她的眼睛了。因为，她不再孤独的话，又有谁，能接纳如此丑陋的我呢……”
“……阿羡。你之前……怎么跑的那么快……我都没来得及看你一眼，和你说一句话……” 
“我有什么？我一无所有，哈哈哈…原來，让羽国子民幸福的代价，就是我一无所有…哈哈哈哈哈哈……” 
“你有权势，你有皇位，你仍是传颂千古的仁君。” 
“但你有没有问过我，那是不是我想要的。” 
“你也没问过我，你要付出什么样的代价。” 
“就算我停止了呼吸，可当生命再一次呼唤我的话……” 
“我的妻子，只有一个人啊。” 
“你听得见吗？”
“奏者，朕最喜欢，最重要的，心爱之人。” 
“如果能在温暖的，散发着香气的地方，变成一朵漂亮的花，不也是一件幸福的事情吗？” 
♪せつなさは この胸のAXIA♪
♪片道だけの 微熱で翔ける空♪
♪私から 愛を盗む君が♪
♪絶望するくらい 報われなくても♪
♪ダイスキでダイキライ♪ 
“上古，我是白玦。” 
“小遥，我想握你的手。”
“小遥，我好像看见光了。”
“小满，你好温暖……” 
"“We are born of the blood, made men by the blood, undone by the blood.Our eyes are yet to open...”
“Fear the old blood.” "
“暂欺一次，尚容告罪。” 
“流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。” 
“他……会回月光号么？”
“他一定会坚持下去的。因为他……是我们的儿子呀。” 
“前所未有的敌人所招致的最后最大的恶战…神家族会与伙伴们一同承载人们的愿望抵抗到底。在这场战斗的终点等待着的是……”
“下回，【机战啊，化为永远】。那么，该如何战斗呢？”
“嘿嘿…听到了吗？爷爷？我变得很有一套了吧？” 
“好了，Jaune，和我们之前的训练一样。”
“架起盾牌，握紧你的剑，不要忘记前脚脚尖向前。”
“准备好了吗？开始。” 
『第六章：相信爱情。』 
『检查脖子的断面……换句话说，爆炸的痕迹。要是这里有一条规则“禁止窥视人爆炸后的伤口”，空空将会当场死去呢。』 
♪機体がどうしたって♪
♪気にもしない程にトリップしてしまう♪
♪大空は偉大さ♪ 
『然后，我就开始讲“故事”了。』 
『拜拜。』
『再见了。』
『好好睡吧，晚安。』 
（真物什么的，我并不曾想要。） 
“长政大人他是一个好人，如果付丧神也有死后以后的世界的话，我真的很想跟随他一同前往……但那是不可能的，我们与人类不同，会长久地留存在这个世界上。所以我选择忘掉他。” 
“I just love to watch you work.” 
『我回想起他第一次穿上制服时，他的神情，他的笑容，宛若昨日，历历在目。那段初次的记忆，我必须使它栩栩如生，让它永远活在我心底，那么此时此地的这段记忆就不会击垮我。至少，我们还是聚在了一起。最后一次理所当然的……在一起。』 
『他们在这里葬了淑女，她的兄弟不安地在坟墓间来回走动。她前往南方，归来却只剩骨骸。』 
『闭上眼睛，他梦见了冰原狼。』
『六狼一体，五狼残存，分割天涯，互不联络。他只觉深沉的空虚和撕裂的疼痛。森林辽广清寒，他们如此渺小，如此失落。他知道兄弟姐妹就在某地，却嗅不出气息。』 
“我决定了！你们无论逃跑多少次，我都会把你们带回去！” 
“我也曾这么劝过他。” 
♪また惹かれ合っては♪
♪比べ合う事でけなして♪
♪何度夜が巡ろうとも♪
♪真っ暗闇のどっかで欠けた♪
♪自分のpieceでだったら♪ 
“兄弟，不写籍贯、不写名字，你能找到回家的路吗？” 
“他终究是找到了你，一个死神找不到的人。” 
“我这一生撒谎无数害人无数，如你所言，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，天下的坏事我什么没做过！”
“可我独独从未想过要害你！” 
“阿尔！快过来！阿尔！”
“不行，你不是我的灵魂，所以我不能跟你一起走。”
“阿尔冯斯！阿尔冯斯！阿尔冯斯！”
“我一定会来接你！”
“你等着啊！”
“等着啊！！” 
“零崎人識は生きている。” 
“谢谢你。”
“请陪在琪亚娜身边，不要让她犯下与我一样的错误。”
“九霄…你将成为她的救世主。” 
“如果我不嫁给他，你会娶我吗？”
“不会。”
“为什么？”
“虽然我不知道我是谁，但我知道我不是谁。” 
“你知道吗？有时候，我真想走到阳光底下，额…最好…额…还能有个人能抱抱我……” 
“谢谢你，猎人，这样我所受到的诸多诋毁就非徒劳之功了，即使在如此黑暗的夜晚，我也依然能够看见月光。” 
“协议3:保护铁驭。” 
♪今でもあなたはわたしの光♪ 
“欺汝师者既崩，欺汝者亦死，天大地大，尽去得矣。” 
“到了12点我就变成灰姑娘了，车要上交，房子要上交，王子也要上交。” 
“从今天起，你出生寿辰满师，成亲生子满月，发财开张，寿终正寝，全部与我赵灵儿无关。你喜欢跟谁在一起，我都不会过问，也不会在乎。” 
“那么你的愿望是……”
“除我之外，草帽一伙的六个人全都平安的离开这个岛。”
“为了达到这个目的，即使唤醒古代兵器，导致世界毁灭你也在所不惜吗？！”
“是的！” 
『我只觉得身上一阵痛，说不清具体哪里痛。』
“抱歉，大小姐，我必须走了。”
“你是白棋，我是黑棋。”
『我觉得自己胸口那里很痛。』
“我不想看医生。我不想要这段人生了，全是骗局，没有一个人对我说实话……谁也看不清楚……就算回家，也是一个陌生人……” 
“我，”
“真没想到，”
“会，”
“这么疼…” 
“茂茂，这里就是长安了。” 
『他说「不要把我当成你不去做应做之事的理由。这样我会很困扰」。』
『……是啊。』
『我一直在看着过去，对任何人都不会有好处。』
『所以……我会忘掉冲田。』
『因为他是如此希望的。』
『我在忘掉他，成为了只属于你的刀时就会回来。绝对。』 
“你有心了……记得我们从前在‘青楼’之巅同吟的诗吗？”
“……独立三边静，轻生一剑知……” 
♪Step from here♪ 
“千冬岁，我帮你牵制死灵。” 
“是啊……能够和胜儿在一起的人绝不是你……”
“但也绝不是我。”
“蜀山派玄铭宗宗主关门弟子——龚常胜，是注定要站到顶点的人。” 
“咱们来世，来世再，一起赌牌，喝酒……” 
“别说傻话了，赶紧战斗吧。”
“我知道了。但是啊，和孤军奋战的那个人比起来，这完全不算什么呢。”
“唉……这么吊儿郎当的，一会要是断了缺刃了什么的我可不管你哦。”
“……我可没兴趣变成那样。好，稍微拿出点真本事来吧！” 
“你们从现在开始不能再对我怀有任何希望和梦想了。你们必须找到自己的道路，用自己的力量去保护你们心中的世界。”
“你们能向我保证吗？”
“据说，人们曾经有过一种法术，可以通过沐浴在蛮神消散的以太之中，来获得再现其力量的方法。”
“虽然我并不是完整的蛮神，不过我希望我走了以后，也能够给你们留下一丝守护。”
“阿尔菲诺、阿莉塞，我亲爱的孩子们……愿光明能够照亮你们的未来……”
♪唯 然う在る様に♪
♪時節は巡る♪ 
“我不会道谢也不会道歉的。”
“不需要，因为我的心愿——也和你……一样。”
“！！？”
“我真的很喜欢跟你们——还有和亚瑟一起生活的……那段时光。” 
♪No matter how どうすれば♪
♪Can we get it back again?♪
♪こんなにもすれ違うの 今更気付いたの♪ 
“请放长孙无极。” 
『那般深切，深如落雪之渊，他向她俯下的脸如玉如雪，依旧似笑非笑若噙花的风流唇边，过去种种痴嗔恨怨，在这一刻凝固成了三寸眸光，一寸天堂，一寸地狱，她在中间。』
『仿佛还是那年，黑色轿子里有美画眉，她隔着轿帘窥看，他敏锐抬眼，刹那间锋锐如电，越轿帘、黑暗、人群、抵达她的视野。』
『那一夜有美伏膝，提笔婉转，那一夜纠缠之始，万里烽烟。』
『再一眼，已过了千山万水，隔了生死阴阳。』
『只这一眼，再无一言，一生恩怨，最后相见。』
“心是不需要鞘的。” 
“什么能改变一个人的本质？” 
“十年后我们一定要一起笑着喝茶喔，就这么说定了。” 
♪Wenn du das Gold von den Sternen suchst♪ 
♪musst du fort von Zuhaus♪
♪und nur auf dich gestellt♪
♪allein hinaus in die Welt voll Gefahr♪
♪In die Welt voll Gefahr♪ 
“先生们，我生不逢时，不属于你们那个阶级，在你们眼里，我不过是一个出身卑微而敢于起来抗争的乡下人。我并不祈求你们的宽恕，我不抱任何幻想，等待着我的是死亡。” 
♪命运 法律 不能使我屈服♪
♪康庄大道 别再要我践行♪
♪我会承受你们的过错 钟爱自己面前的道路♪ 
♪我要荣耀向我俯首♪
♪征服世界或一无所有♪
♪小恩小惠 小权小利 无足轻重♪ 
“心是不会死的，不用着急就行。总有一天会听见自己的心声。到那时，遵从内心便好。” 
『紫藤架下，月冷风清处。笔墨纸砚间，若曦心中没有皇帝，只有拿去我魂魄的四爷一人。』 
“我可是第一次看见不是殿下的自己，一无是处到令人惊讶。” 
（我能明白，亚特现在在哭泣。） 
♪Reincar- Reincar- Nation Nation Izen- bee Izen- rivvito♪
♪Magica- Razica- Razica Magica Clom wizlow rain♪
♪Reincar- Reincar- Nation Nation Izen- bee Izen- laclomto♪
♪Clom'in Zellm'in Al-Yume gloowin-swel♪l
♪Ah it's more hutari kilidder-yorm♪ 
“要结束了吗…”
“还完全不够呢…”
“还要让大家记住更多厉害的我呢…”
“我什么都不要…”
“只要记住我就行了啊……” 
『在小绿18岁生日的前一天，父母告诉他，他们要离婚，他们好像有共识，要等到小绿成年才离婚。』
『讽刺的是，因为小绿的生日刚好是愚人节，父母为了不让他误会，特意提前了一天说。』
『小绿对这件事并不惊讶，或者说，这一天他仿佛等很久了。』
『第二天，父母去办离婚手续，小绿去便利店买了一小块 
“你帮助了迷路的我。如果能实现，我想带你…去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷。这份心情，人类是如何称呼的呢？” 
“明台，是陷阱，快跑！” 
“为父我生在掖幽庭，吃过常人没有吃过的苦，见过人世间最冷的面孔。但此生有三件事，可谓至幸。其一，得遇先师指导，去除了我心中的怨愤。其二，蒙先皇恩养，历两代明君，从未被别人猜忌过。这其三，家中和睦，膝下有平章和你，这样的好孩子。” 
“莅阳，莅阳，这么多年了，我谢玉，是真的喜欢你。” 
“——贝狄威尔。”
“王！？清醒过来了吗……？”
“……嗯，做了一个梦。梦是醒来后也能看到的事物吗。并非不同的梦，只要闭上眼，就能再度看到同样的东西……？”
“——是。只要有强烈的思念的话，也会看到同样的梦吧。我也有过相同的体验。”
『梦原本是只有一次的体验。即便如此骑士也还是说了谎。』
『这是最初也是最后一次，对王的不诚实。』
“我完成这个约定了，龙马哥哥，拓海……”
“谢……谢……神威……哥哥……”
“拓海！？”
“……………………”
“嗯，谢谢你……你安息吧。” 
"“Well, no one likes jazz! Not even you!”
“I DO like jazz now because of YOU!” "
♪とても優しい瞳をしてた♪
♪あなたが歌う 青の鎮魂曲♪
♪I miss you 忘れはしないから♪
♪未来の果てを 奏でていて♪
♪死ぬ最期まで♪ 
♪無力なままでは終われない♪
♪だから君は行くんだよ♪
♪どうせならクズじゃなく♪
♪星屑のように誰かの♪
♪願い事も背負い生きてやれ♪ 
♪ねえ 少し笑って♪
♪時々泣いて♪
♪今よりもっと強くなれるから♪
♪未来はきっと子供みたいに♪
♪信じるほどに光るよ♪
♪光るよ♪ 
♪生きていく(キミに)信じてほしいことを♪
♪まずは私が信じる♪
♪この世界は一人じゃないよ――♪
♪一人じゃないよ――♪ 
“游击手往左边去一点！”
“好！”
“三垒手后退一点！”
“喔！”
“外野手退后！”
“好！”
“只剩下一个人了！大家好好守住！”
“喔！” 
“对不起啊。”
“和也……”
“我请你，我们走吧。”
“你这种个性会短命哟，和也。” 
“黄海道富月山也是菊花，首尔岩山也是菊花，闻得太多，鼻子都发酸了。” 
“テネブラエ。お願い。どんなときもきみはラタトスクの味方だった。最後まで、ラタトスクの味方でいて。” 
『人間は神に祈る、神は何に祈る？』 
“总之你只能逃走。知道吗？青柳，快逃吧。就算把自己搞得再窝囊也没关系，逃吧，活下去吧。活着才是一个人最重要的事。” 
“你好，我叫阿良，善良的良。”
“我是一名剑客。”
“暂时找不到配得上我的剑，所以只好以此代替，用来羞辱天下用刀之人。” 
“外面的世界，我不知道是真的是假的，可是我们现在待的地方肯定是假的。” 
“真真假假，假假真真，何为真何为假？对我来说已经不重要了。” 
“你为什么非要这么执迷不悟呢？” 
“对我来说，有丫头的地方，就是真的。” 
“没有人能做到无所不能，我连自己最重视的人都没能保护好。”
“所以我才咬着牙，拼死来到这里。”
“所以不管前方有多少苦难，我都不会放弃。” 
“你在这里啊，戴米安。”
“不用担心了，我已经帮你教训了那些坏家伙，现在他们再也不会欺负你了。”
“对不起，哥……我会不会有一天也能变得像哥哥一样强大呢？”
“不用担心，我会一直在你身旁的。”
“走吧，戴米安，回家吧。”
“嗯！” 
“把你……给我。我……唯一想要的事物，让我把你变成……我的人。” 
“……——夺去吧。我不想被你以外的人触碰。我不想成为属于你以外的人。” 
“……” 
“即便你那身体上纹了黑羽毛……也无所谓。我……爱的是鸿上滉，所以你也爱我吧。” 
“爱？你……对我？” 
“是啊。我……爱着你。” 
“科丽妮恩家的女儿会陪你一起走。但我会活下去……妈妈！” 
♪读完了信的恋人♪ 
♪将已经不能动的猫的名字里加了一个字母 埋在庭院中♪ 
♪将神圣的骑士埋起来了♪ 
“任何人，不管他或她多厉害，都没有能力把整个世界背负到他们肩上。”
“史蒂夫可以。” 
“那些报纸、政客们，或者全世界怎么想都无所谓，他们无权决定你是谁，只有你可以。不是通过你的话，而是通过你的行为。真相总会大白，而在那之前，我要继续战斗。” 
“父に憧れていました、大好きでした。けれど、俺は父のコビーではありません。俺は俺として、明星スバルとして、今日まで生きてきました。” 
♪Θεόι Φινέ θέαμα είναι για μονο δυο♪
♪二度と還らざる 淡き少年の日々♪ 
♪空を翔る鳥は何処までも 飛べると信じてた♪ 
♪やがて振り返る 淡き少女の日々♪
♪水に映る月を何時の日か 取れると信じてた♪ 
“为了我们，送她下地狱吧，皮皮鬼。” 
“四月一日同学是骗子……还说什么不会让我哭泣……”
“但是，有人说能与我相遇很幸福，这还是第一次……四月一日同学不会死真是太好了……” 
“我……已经尽了全力。无论是背下恐怖得让骨头发冷、双眼流脓的魔法书，还是生下孩子，用自己的肉喂大，亲手杀死不计其数的女人和孩子，把他们也当成肉块一样的东西……”
“能让你活到明天的方法，一个都没有呢。” 
“很多王、勇士和男人，都拜倒在我的石榴裙下。只要我一展露微笑就会有男人立刻陷入爱河。诶？问我怎么样？有没有…坠入爱河呢…” 
“当我不在为即将到来的夜晚担惊受怕时，我决定要爱上这个地方。”
“但是，如果您不惜一切代价都要打破这个为自我保护而封闭的外壳，那么——”
“我会成为您的哨兵，一直待在您身边的。” 
非投稿：
删除了一条重复的投稿。
——以上。 
『在圣杯战争第一战败退，既没留在任何人心里，也没留下任何优秀记录的少年。』
『……但是在最后的最后，他让岸波白野活了下来，』
『比起自身光彩耀人的成绩，』
『他选择的是为自己哭泣、无足轻重的友人。』 
“即使你躲过了战事，躲过了惨死，小屁孩，你觉得生活还为你准备了些什么呢？你已经看见了它擅长干些什么。”
“它把你的母亲从你身边夺走，榨干她的健康和美丽，然后把她丢掉，就像丢掉干瘪腐败的果壳。”
“总之，它还会把其他的人从你身边夺走。你所在乎的那些人——爱人、孩子——会倒在路旁，你的爱也将无法拯救他们。”
“把刚刚的表情展现在千咲的眼前啊？”
“给她看到又怎么样？”
“就算得到她的同情，以我们现在的关系，我也只是像被灯理安慰的光一样，那样就太伤人了。我也想过，假如我不冬眠的话现在也许就不一样了。但那是没有意义的。” 
“他委托的暗杀目标是他自己。如果他死了，我就能得到报酬。我们签订了这样的‘婚前契约’。” 
『他不想伤害它，无关种族和立场。』
『他是圣人，也是凡人。』
『无论多么理智，我们这些凡人总会在某些时候，不受控制地喜欢上某些人，或是欣赏某些美好的事物。』
『但圣人不会。』
『因为他们既不需要感情，也不需要心。』 
“虽然现在说有点乘人之危，但是……贵榴，你愿意跟我走吗？”
“您这是在说什么啊？乘人之危的明明是我啊……”
“请带我走。” 
“花开五百载，夜游独一人。”
“十五灯鱼贯，谁知皆我身？”
“韧竹碾作瓣，苦忆芯中存。”
“舐血染其色，灯花艳如春。”
“忘水浮千纸，涟漪洗万魂！”
“恨此坟头草，囚我笼中深。” 
“愿望？大概是‘那个’吧。”
“我想施法时……打开窗户。” 
♪请君三尺剑 烽火城头沥肝胆♪
♪借君三十年 繁花万里好江山♪ 
“我们是合二为一的易碎的双黄蛋，护破碎的时候我也会破碎，所以我不会让你死的。”
“我也不会让你死的。” 
“纯白一片！”
“纯白一片啊，良守！”

“好，宙心丸。”
“你想要甚么？”
“……城堡！”
“好——！”
“看啊…特大的……真•乌森城！！” 
『那两人确实像空白，不过只是有一点而已。』
『因为那两人比空和白……比空白——』
『——坚强许多。』
『因为那两人向空白放弃的游戏，』
『向没有规则的世界这个游戏，挑战，然后战成平手。』

“……对我来说，那实在非常的耀眼夺目，甚至让我想要相信他们呢♪” 
“需要再三强调的是，由于施内公主已经从多瓦家除籍，你是没有王位继承权的。”
“那种事我不在乎，”
“那时我失去了父母，你还鼓励我了吧。” 
“山治是杰尔马的失败之作！！！他的皮肤无法化为护盾，还烧火做饭毫无王族的自尊可言！！！被无聊的私情所累为了弱者而舍身犯险，这脆弱的精神对于一名士兵是完全不合格的！！！总而言之他就是一个废物！”
“真是吓我一跳，你老爸怎么突然把你的优点说了个遍啊？” 
『有个人想变成男孩，有个人想变成女孩，有人放弃了成为男孩的想法，那故事仅是如此。』 
“我已经做到了那么多不可能的事情，还有什么事情我做不到！” 
“怕什么？到了长沙的地界，没什么东西能比我凶。” 
“废放之人，夫人何能常尔邪！”
“我前后行意，于心未曾有所负也。假令死而有灵，子脩若问‘我母所在’，我将何辞以答！” 
“今天下英雄，惟使君与操耳！”
“丈夫亦畏雷乎？” 
“太上皇！太上皇！还是您心疼奴才、您心疼奴才呀！我就知道您不会撒手不管的——太上皇！”
“这是太上皇的遗诏！是真的！这是真的呀！”
『留全尸。』 
“我一直想救你，你很可能依然被囚禁着，这个想法一直萦绕在我心头。和你战斗的时候，你的话语一直在鼓励我，让我振奋起来。”
“真是讽刺啊，我竟然给予了身为敌人的你力量。” 
“是吗，在发动命运的交叉抽卡时，已经……”
“没错……我明白的。我是明白的。”
“但是，结果我还是没能改变你的命运。” 
“我来这里，是有无论如何都要告诉你的事。这个千年积木里，亚图姆已经不在了。我已经察觉到这个事实了，从得到最后的碎片开始。你为了和亚图姆战斗而叫我来，我当然也明白。但是，但这就是，真相啊。” 
"“Give me quiet, give me peace, give me rest at last.” "
“我…不会爱任何人，即便我死去，也不会有人为我悲伤。” 
“男怕‘夜奔’女怕‘思凡’，那就来段‘思凡’吧。”
“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发。我本是男儿郎，又不是女娇娥，为何……” 
♪Burn my dread♪
♪I’ll shrug the pain and run till I see the sunlight again♪
♪Oh I will run burning all regret and dread♪
♪And I will face the sun with the pride of the living♪ 
“呀，织田作。好久不见。” 
“——我的名字是菜月昴。”
“——魔女教大罪司教，傲慢担当，菜月昴！”
“是烧尽世界，动摇国家，杀死英雄，然后——”
“被你杀死的男人。”
“——我爱你。” 
“台下的那些男人畏畏缩缩，怎配做我林家的女婿。” 
“今后青山明月白雪红墙，你若是有心多看了一眼……颜彤，也算看过一场好风光了” 
“当我安息时，我愿你活着，愿你的耳朵继续将风倾听，闻着我们共同爱过的大海的芬芳。” 
“两个人要是太熟了，倒不好意思再玩下去了，也就是到了该散的时候了。”
“我们……还没有太熟吧……？” 
“伤心的时候该怎么做，我不是教过你吗？” 
“你老说人间有情，难道妖就无情？有没有想过我们两姐妹五百年相处都是情？你有没有当我是人一样想过我？” 
♪灯籠の咲く星の海に♪
♪心臓を投げたのだ♪
♪もう声も出ないそれは♪
♪僕じゃどうしようもなかったのだ♪ 
（遠い空の彼方。あそこに、信玄様はいるのだろうか。）
（せめて、この苦しみから解き放たれていればいい。）
（泣けない苦しみは、私が背負うから。） 
♪あなたと目指した優しい未来 きっと信じてる♪
♪宵の淵 夏の夜♪
♪時が満ち 全て消えゆく前に♪
♪夜風散る花の中で あなたと月を見上げてる♪
♪笑ったね 泣いたよね♪
♪大切な 大切な 記憶♪
♪忘れない 忘れない ずっと♪ 
（明明忘了我就好，那明明是对我的惩罚。明明如此，你却以那不变的笑容，证明我存在的意义。） 
（我已经不记得当时自己喊着什么，我想我应该是在用自己能想到的一切脏话咒骂他。）
（但是我一边在臭骂着这个男人，又一边感受到了……宛如是失去了最爱的恋人一般的丧失感。）
（接着我又不禁祈祷着……至少这个既悲哀又愚蠢的男人的灵魂将去之处，将会是……一片安逸之地。） 
“杀人是一种战争没错，但是你要记住，让人们活下去也是战争。” 
“士兵派上用场的时候，正是最糟糕的时候。我们被当成吃白饭的，被看不起的时候，大家才能过着宁静的生活。” 
『从南极星创立起就存在的天隐，终于在它解散后，方始留名。』 
“有人会为你哭就说明你是个东西，不然你就不是。”
『他轻声说。』 
“别傻了啊！”
『路明非猛的从长椅上蹦起来，』
“你们玩命就管用么？你们都会死的啊！够资格拿命来赌的……”
『他深深吸了口气，轻声说，』
“只有我啊！” 
“之后是玩伴吧？”
“妖怪！我想要妖怪！”
“好，看着吧。”
“让他们倾盆雨下。” 
“国王陛下已经不需要再看照片了。”
“你们不必再肩负职责。”
“你自由了。按照自己的意愿活下去吧。” 
♪在这世上仅仅一人 存活下来的人物 从她的手枪中 射出的金色子弹♪
♪一边凝视着空中飞舞的黑色烟火 一边会想起谁的事呢♪ 
“阴魂不散，也能算长久。” 
♪合縁奇縁 一期一会♪
♪袖すり合うも多生の縁♪
♪この世の奇跡ギュッとつめて♪
♪君と出会えたんだ♪ 
“我只想在最需要的时候成为有用的刀刃，在‘那个瞬间’到来时不想有一丝的犹豫。” 
“我是……迪奥殿下的朋友。” 
『能去全国大赛了哦，最后被读到的牌是「急」哦。』 
“我果然是化不可能为可能的男人啊！” 
“……这么说来。好像还没正式向他们说再见呢。”
“但反正花已经收下了。对我来说，已经足够了。” 
“…有一天，我被依靠的对手杀死…有一个人救了我。那群人给予我独自活下去的力量…所以我必须证明给他们看。我一个人也能坚强活下去！” 
“我的名字是光！源光！给我记好了，笨蛋！女人脸！” 
“托米，有理想不一定就会成功。就算你有白兰度的天赋也只有百万分之一的可能。对你来说，这是不可能的。给你一万年也不可能。”
“那一万年以后呢……”
“更不可能了！” 
“那个时候……你为什么……离我而去了？”
“我……啊……当不好……别人的父母啊。” 
“请帮帮牧村美树！拜托你们了，让她活下去！求求你们了！” 
“不行！绝对不行！你别想把我们分开！米拉扬还没回来，不能再少人了！好……好不容易才走到一起，陆陆续续散开什么的……” 
（明天早上，）
（只要有面包，）
（我就满足了。）
（不需要果酱或奶油，）
（即使干巴巴的也没关系。）
（我不介意博士睡到中午，
（也不介意乌夫库克皱着眉头。）
（没办法参加假日祭典也无所谓。）
（也不需要家人和朋友。）
（每天过得很无聊也无妨。）
（但是，）
（假如能让我实现一个愿望——）
“请让我再一次出生，我还想再遇见你，再看看这美丽的海。” 
“终于，见到你了。” 
“当时喉咙好痛，无法呼吸，听见了谁的嘶吼喉咙太疼了，才注意到嘶吼的是我。” 
“契约者不会做梦。” 
“我想受欢迎！”
“我想受欢迎！”
“我想得到认可！”
“我想受到瞩目！”
“我想被人夸奖！” 
“不是吧？怎么可能？因为yukarin……yukarin是我们的yukarin嘛！搞什么啊！那别说出来不就行了！还特地说出来……不用让我们看清现实不也挺好的嘛！” 
『einmal ist keinmal.』 
“你放心。”
“我有什么不放心的？我不明白这话．你倒说说怎么放心不放心？”
“你果不明白这话？难道我素日在你身上的心都用错了？连你的意思若体贴不着，就难怪你天天为我生气了。”
“果然我不明白放心不放心的话。”
“好妹妹，你别哄我．果然不明白这话，不但我素日之意白用了，且连你素日待我之意也都辜负了。你皆因总是不放心的原故，才弄了一身病。但凡宽慰些，这病也不得一日重似一日……好妹妹，且略站住，我说一句话再走。”
“有什么可说的．你的话我早知道了。”
“如果守护哥哥的人是小咲的话，那么守护小咲的人就是我！” 
“是朱颜海的盐晶啊！我一直戴着，总想着，死了的时候应该在朱颜海吧。”
“我们这就去朱颜海，以后都不离开！” 
『被你那缠绵悱恻的梦想，』
『随心所欲选中的人多么幸福，』
『他的目光主宰着你，』
『在他面前，』
『你不加掩饰地为爱情心神恍惚；』
『然而那默默地、』
『充满嫉妒地，』
『聆听你自白的人又多么凄楚。』
『他心底燃烧着爱情的火焰，』
『却低垂着那颗沉重的头颅。』 
“你总是不断前行，所以很少有人能追上你，然而却有人能好几次与你擦肩而过，不觉得奇怪吗？” 
『以生命贯彻正义的少女在此长眠。』
（听到一阵轻柔的声音:）
“……谢谢你。” 
『白水仙染上一河鲜血，只能如铁锈般凋零。』 
“你要用自己的容颜，自己的声音，去自己想去的地方……过自己想过的生活。” 
“我想问一下，用古武术的。你为什么要做到这种地步？”
“…………”
“为什么要为了连亲人都不是的他们赌上性命？”
“如果世上有最坏的东西，那就是后悔。如果‘那时候那样就好了’的想法充斥脑海的话，就是活在地狱……已经不想再有那样的回忆了。”
“那比自己的生命更重要吗？”
“当然。” 
“……你真残忍啊。”
“你对我那么温柔，”
“但最后却还是没有选择我。” 
“你这双眼睛，我给你的。” 
“搬家公司，收银员，清洁工，清洁工，送报工，”
『我知道，我知道这是强人所难，』
“收银员，搬家公司，交通量调查，清洁工，工厂，工厂，收银员，送报工，”
『但是，无论如何我都想去，』
“收银员。”
『因为…我妈妈在等着我。』 
“一、挨拶はきちんと。”
“二、なるべく谛めない。”
“三、よく寝て、よく食べる。”
“四、悩んだら相谈！”
“五、なせば大抵なんとかなる。” 
“啊……喂，等一下。我、我也有一个，一样，的。”
（自己也不明白想要说什么。）
（只是对不能给对方看见自己口袋里的东西，觉得很悲伤很悲伤，其他什么也不明白了。）
『枪兵慢慢远去。』
『魔术师流露出悲哀的目光，又似乎高兴的重复着。』
“等，一下。……我，有的……有的……有、的——” 
“这个数字有没有变化呢，是变化前呢还是变化后呢。” 
“若问此曲，如忆玉儿。” 
『据说圆塔坍塌是由于白金牢笼的中枢系统失控造成的，除此之外的详细情况一概不明。』
『当时残留在塔内的人大多奇迹般地幸免于难，没有出现死者或是重伤者。』
『似乎在圆塔发生异常之前，塔内的人几乎都收到了建议避难的神秘邮件。』 
“你终于来了……”
“我一直……在等你……”
“快点到我的身边来……”
“把我摧毁吧……”
“用你的力量……” 
“你没有怜悯我的资格。” 
♪いくつも季節が変わって♪ 
♪嬉しくても 楽しくても♪
♪それは普通なんだって思う♪
♪どれだけ愛されていたか♪
♪気づかなくて 忘れていた♪
♪これからも続く♪
♪永遠のメモリー♪ 
♪ただただ全てを若さのせいにしてしまえたなら♪
♪この心も幾分平穏を取り戻せるのだろうか♪
♪己の辿った道を肯定できるほどの成熟が♪
♪いつかこの身にも訪れるのだろうか♪
♪今はまだ、何もわからない…♪ 
“比如历史上伟人的故事啊，还有花朵是怎么生根发芽什么的啊……除了战斗之外，还有很多东西可以学噢！”
“那种也叫学习吗……但是，听起来感觉也很新鲜呢。”
“那，那么，等到学习之后呢？不是还有很长一段时间呀。比如，十年之后怎么样呢。”
“十年……想象不出来啊。”
“不过，大家在一起的话，十年之后一定也很开心。”
“富泽…以后能一直、一直陪在我的身边吗？” 
（我的占卜，终于不准了……） 
（我和彰，好像明天还会再见面一样地分开，彼此间谁都没有再一次回头。） 
“要坚持到寿命结束为止？那样子能够算是活着吗？” 
“……我可不想为救你这种人而死……”
“那就救我之外的那些人呀！你想让我陪你死几次都行。” 
“我就算死，也希望是战死的，不论是以什么样的身姿。” 
“……当有人死去时，我会思考，那个人的人生是否幸福？”
“他过的是有资格说‘我活过了’的人生吗？”
“因为我想过能说‘我活过了’的人生，所以，我想去做能说‘我做到了’的事情。”
“对我来说，跟自身的恋爱或结婚比起来，现在的生活更能让我有那种感受。”
“若真要说，就是这么回事。” 
“他的才华是那么的自然，就如同蝴蝶翅膀上的颗粒排列的格局一样。最初，他并不比蝴蝶了解自己的翅膀那样更多的注意到自己的才华，他也不知道自从何时这些被洗刷掉和破坏。直到后来，他开始注意到了他破损了的翅膀和翅膀的结构，他开始明白不可能再次起飞了，因为对于飞行的热爱已经消逝，他唯一能够回忆起的是，当初在天空中的翱翔是多么的轻而易举啊。”
“不久前，我终于有机会去处理哑弹了。愿望可算实现了。忍不住就抱着哑弹在事务所里手舞足蹈了！我想着，绝对要把这件事告诉你才行呀。”
“还有一个，那个想让你尝尝看的硬豆腐，已经改良完成了，美味度和坚硬度都增加了30%哦！可是让部下试吃尝味结果磕掉了牙。你吃的时候，可要当心点才行呀！” 
“父亲，慈儿已辞去官职，回归故里，从此再也不回去做官了。”
“大宋这半壁江山不会久了。” 
『“我还能为人们做些什么啊？！”丹柯比雷声更有力地狂叫道。他忽然用双手撕开他自己的胸膛，从里面挖出他自己的那颗心，把它高高地举在头顶上。』
『“我们走吧！”丹柯高叫着，他冲到所有人的前面的位置上去，高高地举着那颗炽燃的心，给人们照亮着道路。』 
“你真是无可救药地有趣啊。” 
『此刻他知道死期已近，他便疯狂地吻着美人鱼冰冷的嘴唇，他的那颗心都碎了。就在他的心充满了太多的爱而破碎的时候，灵魂找到一个入口进去了，就跟从前那样与他合为一体了。海水终于用它的波涛淹没了这位年轻的渔夫。』 
『此刻他知道死期已近，他便疯狂地吻着美人鱼冰冷的嘴唇，他的那颗心都碎了。就在他的心充满了太多的爱而破碎的时候，灵魂找到一个入口进去了，就跟从前那样与他合为一体了。海水终于用它的波涛淹没了这位年轻的渔夫。』 
“是恶魔…你们才是恶魔…”
“滚去地狱吧！！” 
“不要随便死掉啊，一起活下去吧。” 
“花又开了，这一次，我依然还是一个人。” 
“二人行于荒漠，渴极将死，唯余杯水。饮者生，不饮者死。若尔为神，杯水与谁？”
“再给一杯。” 
“故事的结局一定是大团圆的，因为讲故事的人希望你们得到幸福。” 
“『本大爷』（俺）也好『吾辈』（我輩）也好『我』（私）也好，这些都是『朔间零』吧。” 
“约定的时刻到了！今天我就要超越你！！” 
♪Jesus Christ♪
♪Jesus Christ♪
♪Who are you what have you sacrificed♪ 
『——他，真的飞得起么？』
『雪下得很稀疏。』
『像一只只断了气的小白鹤，折落于地。』
『——想飞之心，真的永远不死么？』 
“あまり無理をするな...半蔵。” 
“我的生命不过是笑话一场，而你却是我生命中唯一的真实和快乐，我怎么舍得如此待你。” 
“天下至美本无常主。所以他迟迟不属于我。” 
“爸爸，我不结婚了。”
“我啊，有了喜欢的人了。” 
“我爱你，”
“我知道。” 
"“在白昼中到来，而我将引领你回家。”
“[Come forth by day, and I will guide you home.]”
“你在跟谁说话？”
“【他】的木乃伊。”
“真是个聊天的好对象。” "
♪大切なもの♪
♪遠ざかっても♪
♪新しい出会いがまた♪
♪いつかはきっとやってくる♪ 
“您再见到埃德蒙，就告诉他，我至死都在为他祝福。” 
"“It's okay.”
“No, it's not okay.”
“No.But it is what it is.” "
“你生而为龙。即使一朝折断掌牙，拔裂鳞片，瞎目断爪，坠入浅滩，龙依然是龙。” 
“愿我有生之日，得见您君临天下。” 
『最后，从袖子里拿出了晓星尘昨天晚上给他的那颗糖。』
『刚要送进嘴里，想了想，却又忍住，放了回去，坐在桌边，单手托腮，百般无赖地等着晓星尘坐起来。』
『却一直没有等到。』 
“堇，你在哪里…”
“在你身边。” 
“主君，我用之前您教我的方法折了纸飞机，投进了那人的庭院。”
“在纸飞机里，我夹了一枚红叶，代替文字将外面的景色告诉了他。” 
“那家伙意外的被信任着呢。”
“那当然！大家都最喜欢王子了！”
“啊……这种话以前好像也听到过……” 
♪きっと君の力になれる♪
♪だからあたしを歌わせてみて♪
♪そう君の 君だけの言葉でさ♪ 
“老师你真是伤害我的天才。” 
“你是个坚强的孩子，而且远比你自己想象的还要坚强。” 
“当你要飞向宇宙的另一端的时候，我会伸出手去，至少能够抓住你的发梢……我会成长成那样的大男人的。” 
『虽然比以前爱笑了，但是也比以前更爱哭了，身体也总是在疼。』 
“拉姆萨，你这么做又得到了什么……” 
“爸爸——！”
“嗯？怎么了？”
“是圣诞老人耶！送了我Arubania family的小玩偶！”
“这样呀，真是太好了。”
“不是哦。那是爸爸送的哟。所以，快，好好谢谢爸爸。”
“啊，谢谢……” 
『他基本没再说话，这没什么可奇怪的，一切都不值一提，他终于走向自己的沉默。』 
“书再去找就好了，可是南西你在这世界上是独一无二的。” 
“三澄医生就不会绝望吗……？”
“绝望？有时间绝望的话，还不如吃点好吃的去睡觉。” 
“……等我五秒。” 
“亲爱的，我想再跟你谈谈…夜间万分寂静，真想和你谈心……我想，亲爱的，你一定也在回忆，这奇异的爱情引发的悲惨梦境……宝贝，尽管生活从来没有让我们聚合在一起，我们总是分处两地，因为需要如此…我向你起誓，我的心完全属于你，我的思想和生命也属于你，就像我的痛苦属于你一样……” 
『有些人说不准是哪儿疼。他们安静不下来，他们无法不嚎。』 
『我的白夜是在清晨结束的。』 
（那个家伙的剑因为悲哀而生锈，因为恶意折断了。） 
“有时候我在想，要是没有结婚的话，现在会怎样。你有没有想过？” 
“可能会开心一点吧。” 
『在银河系东旋臂的角落里，有一颗名叫“奥格拉隆”的巨大的森林行星，所有“智慧”生物群落永远住在一棵又小又拥挤的榛子树上。他们在树上出生，在树上成长，在树上坠入爱河，在树枝上就生命的意义、死亡的无益和生育控制的重要性用极小字体雕刻隽永文章，打规模小得可笑的战争，最后在死了以后被捆在外侧一些人迹罕至的枝杈底下。』
“哎，你冷静一下嘛，我听你讲就是了。啊，你先吃个泡菜。”
“嗯。”
“哎哟，好辣喔。”
“嗯，因为是泡菜嘛不辣的泡菜就不是泡菜了。” 
“我在少年时，看见蜂子或蝇子停在一个地方，给什么来一吓，即刻飞去了，但是飞了一个小圈子，便又回来停在原地点，便以为这实在很可笑，也可怜。可不料现在我自己也飞回来了，不过绕了一点小圈子。” 
“我一向认识你的父亲，也如一向认识你一样。但我要报仇，却并不为此。聪明的孩子，告诉你罢。你还不知道么，我怎么地善于报仇。你的就是我的；他也就是我。我的魂灵上是有这么多的，人我所加的伤，我已经憎恶了我自己！” 
“因为我找不到适合我胃口的食物。假如我找到这样的食物，请相信我，我不会招人参观，惹人显眼，并像你，像大伙一样，吃得饱饱的。” 
“为什么来救我？”
“博多人就是好管闲事。”
“……”
“别哭。”
“我没哭！” 
“我还知道，这个大哥哥离开后也不会回来了。” 
“既然那小子想拯救世界，我就比他更早一步拯救世界，这就是我坂田金时的复仇！” 
♪兄弟先行化疆土♪
♪吾对山河不孤独♪ 
“喂，春节时武当山下会有庙会，别看师傅平时生人勿近的样子，他对那里卖的糖葫芦却并不讨厌。你代我……你可以去试试看。告辞。” 
“兜兜转转，我们又再次相遇，像从前一样相处，我们仿佛有了一种共同的默契，谁也没开口多问什么。”

“只是——”
“现在我再也没见过他先我入眠。” 
“石头…院内的警察…都不见了啊。”
“…佐佐木。”
“…啊，是啊。大家，都有更重要的事要办吧。
“为什么呢…大家，都感觉到了…快结束了吧？这个世界。”
“……”
“石头医生，至今为止…承蒙你诸多照顾。” 
“然后，如果他愿意接受不同的价值观，说不定就会有一段不同的人生啊。”
“那不是土方岁三，土方先生的忠义在于幕府，也在于坚持武士之道的自己。”
“像这样固执得遵守忠义，为了纪律连同伴都惩罚，都做到了这种地步，土方先生还是遭到了那种下场吗？” 
“辛苦了！不论是我们还是粉丝们，这一年都做的很好！今天开始的巡回演唱会就是奖励！”
“MusicFesta时哭泣的ICHI，累倒的SOU，在摄影棚暴走的TAMA，想要见到的景色就在前方。”
“是被换下过Center的RIKU，在厕所哭过的MITSU，在记者会保护过我们的NAGI，所带来的，最棒的聚会！”
“对昨天的自己说一声辛苦了，然后尽情地享受现在吧！”
“我帮你的话，就可以得到我想要的东西吗？”
“你想要什么？”
“……你！” 
♪若能在别处的某地安宁度日 那么♪
♪有朝一日 我一定会♪
♪将那过去从未吐露出的♪
♪深藏心间的话语♪
♪等着 总有一天 要诉说给你听♪
♪没错 一直讲到你睡去♪ 
（要坚强的生活下去啊。）
（从今以后，你的名字，）
（就是艾尔夏尔•雷顿了。） 
(——如果能实现的话，我希望——能用这双手抱住你的孩子。) 
『“真难听。”他说。』
『“没事，听着听着就习惯了~”他笑咪咪。』 
（不快点杀的话，她就会死掉。）
（那脖子很细，也很软。第一次感受到，女人的身体原来是这样柔软。） 
“如果能和三名比我年长的萝莉女仆一同住在两坪大的房间里每大被伺候着，这样的生活应该就叫做幸福吧，只可惜还没有实际体验过。”
“有的话就是死刑了。”
“应该还罪不致死吧。” 
“我不是抛弃你，我只是回家而已。” 
“你无法存活下去的，你根本不懂英雄为何物。这个世界上有着许许多多强得不像话的坏蛋存在，站出来与他们对抗的，就是英雄。就算只是独自一人也好。”
“把比自己弱的手下召集起来就以为变强了的你是不可能的。” 
“在遇到你之前，我从来没有因为自己只是一个人造人而扼腕叹息过。” 
“你要坚强，……再坚强。自己相信的东西，到了最后也不要放弃。” 
『遥想十几年前，他以青春之年，惊世之才，就此自闭青竹山，只为江湖顾守这九名囚徒。十几年光阴似水，天下不知有他，不知深山碧水中的精妙机关、绝世剑招，不知有人为江湖之义，可将一生轻掷之。』 
『赴汤蹈火易。』 
『而苦守很难。』 
『小说里的语句在脑海里回响。』
“我们终将死去，各自孤零零地死去。”
『不管一起度过的时光有多长，消失的时候都是孤零零地独自一人。』 
“我听到有钟声。”
“钟？”
“嗯，今天的钟声吵死人了。” 
（在看到他之前，我就已经听到他来了。他那厚重的靴子砰砰地踩在房顶上。）
（他来得太晚了。）
（对我而言。对那可怜的女人而言。对寇森而言。都太晚了。） 
“你想干什么？你知道我已经活不长了，为什么不给我打一针毒药？你有没有同情心？” 
“ぼくは、へび、だ。”
“はるちゃんの、ことが、……げほっ、ごほっ、”
“春ちゃんを、好きになったから、うそを、言った。” 
♪虽然连守护为何物亦未知晓♪
♪纵使这只是虚假的理想也无所谓♪ 
“离开这里，去看白夜吧。” 
“あそこならまだ少しは保つ！管制室は諦めてーー”
“それは出来ません！管制室の放棄はコフィンの停止に繋がります！”
“マシュのーーマシュ•キリエライトが、最後まで彼/彼女の盾となったのです！”
“マスターの帰還を、私たちのレイシフトを、諦める事はできません……！” 
“他好像一直盯着教堂看。”
“毕竟那是妹妹预计举行婚礼的地方啊。” 
“我就是地狱。”
“我们全都是！”
『泰勒繁忙。』 
“那我们之间的约定，如果赢了就和你打上一场就这么算了，你觉得这也无所谓吗？”
“我想要战的时候就要战。” 
“乘上与平时方向相反的列车，为了去看未曾见过的风景。” 
“有一天，我误打误撞进到一个山洞里，在那里遇上一个人，看着还挺顺眼的，脑袋却不怎么灵光，居然把我当成了山猪精……”
“和他一起下山闯荡，就只是觉得好玩，虽然他常常做出些吓到人的事，让我收烂摊……”
“渐渐地，我越来越把他放在心上，总想着……要是哪一天没有了我，谁来照顾他，他那么呆，一定会被人骗、被人欺负……”
“其实，那都是些借口，他已经比以前懂事好多，是我……是我自己离不开他……”
“啊，和那时候的我一样，明明非常想相信朋友，却没法相信。但是礼奈拼上性命想要救我，想要让我清醒过来，直到失去性命的瞬间。我是不会放弃的，还来得及的。惨剧是可以避免的，命运是可以反抗的，并且，要抓住前方的未来。” 
“呐，我过去都和你说过些什么呢？是用怎样的口吻，是怎么笑过的呢？”
“我不能和你一起前进，你明年也将毕业，一定会离开这个小镇，前往远方，能前往那遥远的地方。但我却不一样，将会一直生活在这个小镇。一直生活在同一个地方，我只是这样的人而已。”
“那样的话，我将前往你的身旁，前往那里。” 
“如果哪天我死的时候是脸朝天的，就把我给翻过来。”
“蠢货，罪大恶极之人可是没脸直面苍天的死去的啊！” 
“拜托你…哪怕是一天也好，你要比我更长寿…因为我已经…不能独自一人活下去了…” 
“これが、君と奏でる最後の１曲になるかもしれないな。” 
“Je te veux.”
“什么？法文吗？”
“是啊。”
“哦……什么意思啊？”
“我……‘我想要你’。” 
“这深夜价……如今已经涨幅相当高了啊……” 
“别在煤炭袋下车就好……”
“没关系，不管是南十字星还是煤炭袋我都不会离开的啦。” 
“我想想……就弹一首曲子作为保密的条件吧。毕竟是圣诞节，我就破例一次。”
（……那是感觉很遥远——像是隔着薄薄的雾传来的飘渺音色。） 
“他是向前面倒下去的，躺在地方仿佛睡着了一样。人们把他反过来，看到他可能没有遭受多长时间的痛苦；他的脸上有一种沉着的表情，差不多像是更满意的样子，因为事情终于这样结束了。” 
“我要结束这死寂。”
“我要制造点噪音。”
“我要让这噪音成为这些怪物最后听到的声音。” 
（我不寂寞哦。）
（不管去到哪里，你一直都在。）
（你一直活在我的脑海中。）
（每一幅景色里都有你的身影。无论去到哪里，每一片风景都带着有你的回忆与气味。）
（我无法原谅你，我也无法原谅我自己。我想放下。）
（我好寂寞啊！！） 
“明明是同一个灵魂…渴望的同样是迪奥西斯的力量…那个男人渴望利用他的念视力量找到过去失散的儿子…并且为了自己的儿子不惜赌上性命…而这个男人却只是执著于力量…”
“呵…是由于人格代码的不完善吗…”
“如果不是这样的话…那么你们的世界还真是有点无聊啊…艾沃利…” 
“My war ends with you.” 
“天高海阔，人贵自由，走上这条路，我并无后悔。” 
♪絶対諦めないんだ 戦うことから♪
♪このハート この命♪
♪響け 響け 響き合え！！♪
♪全霊込めて歌え そして紡ぐんだ♪
♪未来の為 夢の為に♪
♪決意を翳して♪
♪歌は死なないと♪ 
“你将不再是道具，而是人如其名的人。” 
“天气预报……我好想……再听听你的声音……好想好想……在和熙的微风中再听听你温柔的耳语。” 
“女孩子是由……砂糖，香料，以及美好的东西……” 
“我很遗憾，没有完成一挑三，让那些关心我、祝福我、支持我的人失望了。”
“但是，我不会因此而退出，哪怕毁诺，我也会继续，由此产生的任何骂名，我会一力承担。非常不安的，就是牵连了我的队友，希望战队不会因此受到负面影响，因为这些都是我个人的决定，希望所有的指责和批评都只针对我个人，不要波及兴欣战队和其他队员。”
♪April 30' 2005♪
♪Our child became the phantom♪ 
♪だから沢山愛せるようにと♪
♪意地汚いこの僕は♪
♪ある日♪
♪不器用な自分を愛するのは♪
♪止めにすると決めたんだ♪ 
“你要让他安心啊，让他…多少轻松一下吧…这是只有庞姆你才可以办到的，别人…都办不到……我也……办不到啊…” 
♪「神様なんて信じない」って♪
♪神に誓ったりして♪ 
“呐，Zack，杀了我吧——”
“那你倒是别哭，笑一个啊。” 
♪其实谁也不想被人讨厌♪
♪谁都想被抱有期待♪
♪等待着就会有人来迎接♪
♪好生羡慕这般的辛德瑞拉♪ 
"“Laugh hard.Run fast.BE KIND.”
“Doctor, I let you go.” "
♪君の名前は“希望”と 今知った♪ 
“我进入这个旅馆之后就没有喊过他的名字，为什么，是因为我不敢喊，我怕大声呼唤他的名字而得不到回答，怕回应我的只有一片沉寂……” 
“我要用你教我的方法，将你切除。” 
♪明日は明日の君が生まれるよ♪
♪長い夜を越え 陽が昇るように♪
♪夢の続き すべて捨てて♪
♪両手を広げよう♪ 
“艾伦，只要有你在，我便无所不能！” 
♪「もしも生まれ変われるならば」♪ 
“不过，凉宫同学只对我的属性有兴趣，只是因为我是转学生才和我说话的。话虽如此，她最近也好像开始腻了。” 
“求你了，这么巧的事情不会再有第二次了。” 
“你想说什么，哥哥？” 
“对不起，我——又没有遵守我们的约定，去跟别人打架了。” 
“喂，你们要好好照看被打倒的英雄啊，他们要是死了我就麻烦了，就没法利用他们了。” 
『这是不久前拍下来的影像！』
『天地异变于调味市连续发生……这棵突然出现并被称作神树的巨大植物这次竟然浮在了半空中！！』
『它慢慢消失在天边。』
『究竟发生了什么事！？』 
“終わるまでは終わらないよ。” 
“加里，兄弟，从没清醒过你怎么能知道自己醉了？” 
“这不是很精神吗？战兔。” 
“绝交无效。” 
“回头见！”
“总有一天，在星之海……” 
“今天什么时候回来？”
“和平时一样，晚上八点，买好菜……今天问题怎么有点多？”
“没事，就是问问。”
“那我走了。”
“好。” 
（我也没什么牵挂了。）
（我希望他今后能像一个真正的普通人一样，平平安安。）
（真不想把窗户关上，风很凉爽。） 
『我看着右手的手掌，飘来的雪花贴到上面，伴随着微微的疼痛，像要染遍皮肤一样融化，就好像我从前一样。』
（我会在这里，继续手染鲜血的同时，继续战斗，所以——）
『我把湿润的手掌，和放到胸口的左手手掌合到一起，闭上眼睛，呼出白色的哈气，祈祷着好久都不相信的事情。』
（请一定要活到那时候，哥哥……）
（然后，一定，再一次，夺回那幸福的日子！）
♪わるいことをしたらきっと贵方が♪
♪怒ってくれると约束したよね♪
♪だからきっともう一度♪
♪私を见つけてくれるよね♪
♪寂しいところに♪
♪もういなくていいね♪
♪一人で♪
♪见上げた♪
♪花びらが散った♪ 
♪【幸运】（bonne chance）啊 一直以来让你受苦了 可爱的妹妹（Noёl）啊♪
♪【幸运】（bonne chance）啊 这下就能挺起胸膛 送你出嫁——♪ 
“等战斗结束，我们就一起唱。”
“真的吗？”
“我已经说过了。” 
“听上去这是我最后一次和你们这些剩下的斯巴达并肩作战了。”
“我来做这个。” 
“Voice command authorization.”
“Be human.” 
“Negative.”
“I have the gun.” 
“人不为己，天诛地灭……”
“真耻辱……” 
“世人谈我功过，俱可一笑置之，唯独你喜怒哀乐，常在我心头。” 
“生我何用？没能欢笑；灭我何用？不减狂傲！” 
“回波一望悠悠，明月难见白头；拟山容枯有尽，若水细细长流。” 
（紫苑，你的名字总是把我卷到麻烦事里，你是否有察觉到呢？） 
♪喜欢你的人♪
♪我也知道♪
♪全世界也只有我知道♪
♪只有我知道…♪
♪但也仅限于“知道”了♪ 
♪香烟熏红了思念模糊了视线♪
♪看着你渐行渐远划一道弧线♪
♪给我一分钟时间去忏悔♪
♪忏悔恶事做得还不到位 还不够绝♪ 
♪I wish that Icould only sing this in the rain♪
♪Cuz I know for sure that this'll make me cry again♪
♪I never imagined that this song was about a pain♪
♪But I'll try my best and I shall make it to the end♪ 
♪你被放逐在故事里♪
♪用梦解锁咒语♪
♪明知情动尚不可虚拟♪
♪却没来由地沉迷♪ 
“人的一生，并不会因为努力过活奋力思索得出解决方法。大家都是在没有答案的状态下，烦闷地活下去。这才是人类。” 
“啊啊…是这样啊…啊啊…嗯。变成这样了啊…”
“我知道的。我知道的啊，可恶。”
“…承认吧。而且，好像已经无法对自己说谎了，对我来说已经无法承受了。”
“……ivlis。”
“…我爱你。” 
“啊啊，神父大人……你在这里，究竟看见了人的什么呢…”
“……问得好。遗憾的是，并没有什么特别的东西。”
“人依旧是盲目、丑陋，以及——美丽的……仅此而已。”
“啊啊，还有，Danny——我认为你，也是如此。”
“……我，都已经走到最后了……”
“事到如今，就算被你说是美丽的…又如何？” 
“等等！回来！”
“你不能怪我！”
“就看看这些照片，我已经尽力了…”
“你会看到的，你就看看这些照片…”
“那些幸福的日子！” 
“我最讨厌的就是无法拯救。” 
♪さよならさよなら♪
♪出会ってくれてありがとう♪
♪涙流す勇気生きてく意味♪
♪明日が来る喜びをくれた♪ 
“富美你总是动不动就哭了。”
（这一句话，不论十年，还是过了二十年，都会一直照亮我的未来。） 
“队长，我有个请求。”
“请握住你喜欢的一根手指。”
“你握住的是大拇指吗？”
“你答对了。” 
“你在庭院内见到的，并不是真正的爱丽丝。”
“因为你看，爱丽丝动不了吧？”
“只是我每天替爱丽丝做着梦，爱丽丝什么都做不到，捉迷藏也好，鬼捉人也好，读剧本也好……”
“更别提战斗了。” 
“细雨落江……江，便起了一层鸡皮疙瘩。” 
『無題。(きのこ)』

『今年も一日限りの祭りが終わりました。』

『最後に、笑顔で手を振って「Bye Bye」と言わせてあげたかったんだ。』 
♪くだらなかった人生だった♪
♪だけど誰よりもずっとあなたが 見捨てないで♪
♪向き合ってくれたんだ 寝坊も少なくなってきたよ♪
♪守りたい相手もできたんだよ♪
♪伝えたかったのに♪
♪もういないんだね♪ 
“即使她明明想要杀了你？为什么你一定要拘泥于她呢。”
（没有什么为什么。）
（抱紧女性的理由仅仅是冲动和情欲。）
（执着于她，则是因为憧憬和爱情。） 
“你逃不掉的。无论你如何挣扎，无论你去到哪里，过去都会如影随形。即使，你打算忘却一切，或是以死的方式从世上消失过去这玩意儿都会肆无忌惮地追着你跑。不断地不断地不断地不断地……你知道为什么吗？因为寂寞。过去、回忆、结果，都是些非常害怕寂寞的家伙。” 
“皇帝有什么了不起的！就当给你看！”
“那你当了皇帝，我跟你订盟！” 
『Error！』
『这是捏造的数据、要删除吗？』
『YES←』 
『外面的花草树木都冒出了新芽。』
『欢喜也好，悲伤也罢，都埋藏于心间。』
『圆尾坂又将迎来一个安稳祥和的春天吧。』 
“你问我这之后会怎样？”
“那种事就连神明都不知道喔。” 
『第3話、雪原に死す。』 
“我想要在你的身边，见证你接下来将要去完成的伟业。” 
“留下来吧，这里有你的伙伴，有你的回忆，有你曾经存在过的痕迹。”
“赤鸢…你忘掉的不是我们，而是你自己的人生啊！”
“此时此刻站在这里的我，就是她们曾经存在过的证明。” 
『请告诉警长帕特森，他所需要的给那个匪帮定罪的证据放在字首为Ｍ的文件架里，里面有一个蓝信封，上写“莫里亚蒂”。』 
“我知道啊。”
“从一开始就已经在腐烂这点事。不过，即使腐烂也要守护，这正是魂魄家的职责。”
“才没有腐烂呢。” 
“你果然……使用不了魔法啊！”
“你是……那个时候的小狼！” 
♪Time goes by 時が過ぎても♪
♪きっと変わらぬものがあるの♪
♪届かないから 見つけたいから♪
♪夢の翼を探しに行く♪ 
“这个你忘记了！”
“谢谢！这是我最珍贵的东西！”
“那小孩是星野小姐的孩子吗？”
“不是！是我以前的朋友！”
“现在已经到遥远的世界去了。不过……他一定会回来的！”
“你一直在等他吧？” 
♪无论是多么美丽的和服♪
♪没有身体也就穿不上了♪ 
『虫君，你会笑话这个宁愿碾碎自己的生命，也要追求终极的推理小说的我吧。』
『但话说回来，绝不会动摇的价值，本来就不存在。』
『那就由自己来决定吧。』
『即使知其愚蠢，但若能以自己的决定构筑起一个世界，』
『这对人类来说，就是最大的奢侈了。』 
♪頭を撃ち抜かれてた君の背中も♪
♪忘れてしまえ♪ 
“……啊。”
（我颤抖着将电话拿离开耳边。）
“好麻烦啊。”
（只有岛村的声音还残留在耳朵深处回荡着。） 
“你无论是作为同事，还是作为朋友，我都认为是最好的。但是，我的恋爱和你无关。”
“……但是，只有我能够令你重新振作不是吗？在那之后，明明把手机里记录的通讯地址全部都删掉了，只留下了我的手机号码不是吗？这种事情，通常是喜欢才会做的吧！⋯⋯然而，为什么？为什么偏偏会是他啊？那家伙不是伤害了你的人吗？”
“但我还是喜欢他。”
“我们初遇的时候你本来可以杀了我，为什么没有那么做？”
“好奇罢了。” 
“我还想让你尝尝硬豆腐呢……” 
『……但最重要的是，我想告诉你，论发生什么，我对你的感受都不会改变。都会像十一月的那天，当你来码头接我，我们爬上楼顶，一起感受生命的冷暖、荣耀，以及它所散发出来的力量那样。』 
“你也感觉到了吗？整颗心的空虚……”
“是的。恶魔作证，我也是。” 
（其原稿纸的第一页上经常写着：）
（生日快乐并圣诞幸福。）
（因为我的生日是十二月二十四日。） 
“安妮，安妮，我的安妮。”
“安妮。” 
“缘会指引你的。”
“不要露出这样的表情，我们还会再见面的——” 
“不要紧。”
“不会痛哦。”
“我不是在逞强。”
“我觉得……有点开心。”
“我终于变得像那个时候的……凯特了。”
“我稍微得到救赎了。” 
“那么我们也发送一样的信息如何？”
『谢谢你们让我读上山吹高校。』 
“人类啊……”
“我向你保证……”
“无论你在这里待多长时间……”
“我和我的妻子都会尽我们所能照顾你。”
“我们可以坐在客厅里讲讲故事……”
“吃着奶油糖派……”
“就像……”
“一个真正的家庭……” 
“我觉得我现在……距离梦想又接近了一点！” 
“这个地方，这些人，会一直存在。”
“他们会在你的记忆里。”
“他们也会在我的记忆里。”
“……”
“再见，Niko。” 
♪さくら咲く 君に会いたい♪
♪君とずっといれたなら♪
♪さくらさくら 咲いてる 好きだよ♪
♪心(ここ)にある 輝いた 季節を♪ 
“那把剑是用来杀怪物的……” 
“要是被一个人丢石头，就两个人丢回去，被两个人丢石头的话，就四个人丢回去，被八个人拿棒子追赶的话，就用十六个人追回去，与千人为敌的话，就全村都站出来！” 
“这倒让我想起…在你还很小的时候，我也曾像这样带着你走在雨中……不让你淋到雨，不让你感冒……”
“你长大了……杨戬……” 
“我会再来的，see you again，我一定会骑着白马来迎接你。” 
“……ただいま。沖田君の……昔の主人を忘れてきた。” 
“我和日向不一样，性格很差，所以就直说了：”
“你们就继续怀着内疚的心情活下去吧，” 
“你们可是伤害了别人，带给了别人痛苦啊，你们就抱着这种心情活下去吧！”
“这就是伤害别人的代价，是伤害了我的朋友的代价啊！” 
♪你的怀抱温暖我冻裂的期盼♪
♪期盼在天边 那里命运会改变♪ 
『未读邮件：1101。』 
“一点都不奇怪。我只是说出了事实嘛。就算假如把其余的事情全部都忘掉了，只有夜助君的事我是永远都不会忘记的嘛。”
“如果……忘记了的话你要怎么办啊……”
“那就让夜助君治好哦。因为如果夜助君是医生的话就能简单地治好吧？” 
“在雅卢的草原上转生的御魂啊，赐予你太阳王的荣光与称赞。”
“建造王墓是宰相最后的使命。”
“也许对你们来说是无法理解的事情……被委托建造你所侍奉过来的王的坟墓，是至高的荣誉。”
“他们的宰相令我……有些羡慕呢……” 
“开什么玩笑，都怪你小鸡肚肠地说什么女人都靠不住我被迫才过来的。”
“不管什么人，开膛破肚扒了皮都只是块肉罢了。”
“等你死了就知道了。” 
“无名无过去无根的，是我。”
“天罗子，只存在在太岁的生命中，好吗？” 
（既不回头，何必不忘？既已无缘，何须誓言？今日种种，似水无痕。明今何夕？君已陌路。） 
“只要世界点亮了光，我就能看到你的身影了。”
“……”
“怎么不给我说一下感想啊！好让人不安啊！”
“啊对不起，确实是有点可怕，但是……害羞的样子看起来很温柔呢。” 
『很久之前有一个魔女，她失去了心脏，抱着空空的胸膛，徘徊在生与死的境界线，是悲哀的，不死的魔女。』 
“你……知道吗？邪神……也是神。”
“接受……大家的……祈祷。回应……大家的……盼望。这就是……神！”
“他们……盼望着……我……回去。我……不会……辜负……他们的……盼望！”
“我……和你……不同。我是……邪神。邪神……不用……遵守……什么……规矩！”
“要是……不能……拯救……世界，我……死在……这里……也……不错！”
“我会把……身体……化作……大地……眼睛……化成……日月……血脉……化成……江河……呼吸……化成……风雨……下个……纪元……会有的！”
“大王那木像，雕成后，送把大王，我就不再过问了。只有四傩的像，是雕在我的心上的，我将带它在身边，到老死。” 
“我可不是为了失去你，才把你带到未来的！” 
"你就是个人类，是个把别人的幸福看得比自己更重要的笨得无可救药的人类！” 
（大姐，你跟你的梦想都无比美丽。）
（你比谁都清楚那是无法回报的夙愿，）
（但你依然在继续挑战着。） 
“那个很好使的笨蛋，我不跟着他，他会很麻烦的。” 
（米亚大人，请原谅我现在欺骗您的事。我一定会努力让米亚大人恢复原本温柔时的您，就算要我粉身碎骨也在所不惜。）
『我用米亚大人听不到的声音，一个人向她谢罪。』 
“长长久久，侍奉于您。”
“即使化作魂魄……也要……守护主君……” 
“人类荣光永存！”
“人类……荣光永存。” 
“这样下去会死掉的哦？”
“……没有，可以去的地方。”
“我介绍你「组织」吧，你要，和我们一起生活吗？” 
“露露缇雅！露露缇雅！露露缇雅！” 
“以人类的身份，活下去。” 
“能清楚地看到繁星呢，这都是因为人类灭亡了。”
“看那样子，兔子肯定也死了吧。” 
♪ずっと君のままで♪
♪こんなに心が惹かれてく♪
♪ちゃんと未来を見つめながら♪
♪夢を描いた君のこと♪
♪ずっとずっと励ましたいから♪
♪歌い続けたい♪ 
『生长在草原上的绿色是如此耀眼。在那苍茫中伫立着一间小屋，某对兄弟正居住于此。弟弟刚从旅途中归来，激动地述说着这次的所见所闻。哥哥一边倾听着弟弟的话语，一边翻动着书页，静静地用左手记录下这一点一滴。两人那被阳光洒满的脸庞上，都浮现着笑容。如此，兄弟二人在那永远盈满的时间之中，互相依靠、共同生活下去。』

『现在已经，不在了。』
♪二度と逢えない君のそばで I stay with you♪
♪たとえ痛みだけだとしても♪
♪叶わない想い抱いて I stay with you♪
♪たとえ砕け散る華だとしても♪ 
“My dear Heisenberg!”
“My dear Bohr!” 
“…晚安，老师。” 
“啊——啊，我竟然流了这么多血……把小姑娘你的衣服都给弄脏了……” 
"“You are sure that I can't convine you to stay?”
“You'are psychic, charles.You can convince me to do everything.”
“Goodbye, old friend.”
“Goodluck, professor.” "
“《法律》并非是‘绝对的’，其本身就有很多矛盾的地方啊。”
“所谓的法律，是先辈们长久以来……经过漫长历史所凝结的‘智慧结晶’。是历经了无数考验与失败的磨练，称之为宝藏也不足为过。”
“我们，一边继承着这份宝藏，”
“一边要跟随时代，与时俱进。经常的改变……那才是人们的‘营生之道’。”
“也就是说，已经不再需要止步不前的你了。”
“还请你，不要离开我们。”
“请不要像日落那般离去，请不要自己迎接悲伤离别的夜晚。”
“我们需要你，就算你哪天无法独立站起身来，就算我无法给予你任何事物……”
“Stay with me……我还是希望你在身边。” 
“咬裘莉娅！别咬我！裘莉娅！你们怎样咬她都行。把她的脸咬下来，啃她的骨头。别咬我！” 
♪Every day～every body～♪
♪Every day～every body～♪
♪今天我们也都还活着♪
♪今天我也和大家一起活着！♪
♪和你经历的所有事情♪
♪今天明天都存在着意义♪ 
♪我只是这个星球上无数尘埃之一 可我如今还无法理解这个道理♪ 
♪我们拼命抓住生存的希望 并不觉得有什么狼狈不堪♪
♪我们身体中静静流淌的热流 比那天晚霞更加朱红 更加热切♪ 
“我们曾经是十五个人……但实际上，我们十五人就是一个人！”
“我们这十五人集合在一起，之后——” 
“为了拯救你我努力至今，你已经死心塌地地迷上我了对吧？” 
“我是……蓬莱寺九霄！这个世界的救世主！” 
『萤火虫，回家了。』
『季节的交替时分，我找到了活下去的意义。在我腹中孕育着的那小小生命的心跳声，和被你拥入怀中时听到的一样。』
『神啊，你让我变得更加坚强了。』 
“在那些家伙看来，巡回者全员都是棋子，真是可悲呢。”
“任务完成就意味着‘处分’，这种待遇，与其说是走狗，不如说是家畜。”
“稍有反抗，家人就会有危险。我当然不能让他们把魔爪伸向我最宝贝的女儿，你说是吧？”
“我觉得很对不起铃姐——”
“真是的，为什么会变成这样了呢。” 
“又……破坏掉了啊。”
『那是，和事实不同的，另一个可能性，另一个梦。』
『是不同于三年前那个“三个人想变成两个人与一个人，最后却变成了一人与一人与一人”的事实的，为了达成“三人都能笑着迎来幸福的未来”而进行的挑战。』
『虽然这样的梦已经不知道重复了多少次……』
『即使如此，他，她，还是没能找到三人所追求的答案，就像这样，每晚都在为自己的罪进行着救赎。』
“洒家心已成灰，不愿为官，只图寻个净了去处，安身立命足矣！”
“吾师既不肯还俗，便到京师去住持一个名山大刹，为一僧首，也光显宗风，亦报答得父母。”
“都不要，要多也无用。只得个囫囵尸首，便是强了。” 
“于情于理，我该把你在这里斩杀。可如今王氏快剑只剩你一个传人，偏偏又在这个时候来到我面前。我不知道老天爷这是什么意思，是让我报仇，还是让我交代后事？” 
『荆轲有点生气地跳到赵白脸眼前，抓着他的肩膀说：“我等了你那么久，你怎么也不来呢？”』 
『赵白脸握着苍蝇拍做了插剑还鞘的动作，茫然道：“我不知道你在等我……”』

『空空儿悚然道：“你就是剑神盖聂？荆轲刺秦王等地就是你？你最后为什么没去？”』 
『二傻伤心道：“等他知道我在等他，我已经死了。”』
“以前就觉得你是一个让人不爽的家伙了，到了现在，怎么说呢……现在变成了一个无趣的男人了。” 
“我总是把书的最后一页撕掉，这样它就不用结束了，我讨厌结束。” 
♪And I swear that I don't have a gun♪
♪No I don't have a gun...♪
♪No I don't have a gun......♪ 
“去死！！！”
“去死吧！渣渣！”
“自己渣，不用你说我也知道的。” 
（王子的使命是和公主幸福的生活下去。）
（骑士的使命是……为了守护那幸福，战死沙场！）
（彼岸花摇曳着怒放着，在那猩红色的火焰中……闪烁着，骑士的荣耀。） 
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！” 
“不过我还真是不明白。”
“安兹•乌尔•恭吗。”
“……真无聊。” 
“喂，saber。你开心……吗？”
“我很开心啊，master。”
“父王在最后一定也……” 
“慈于哺。慈于孝。慈于根本，不嫌丑陋。”
（只有你默默地撑着同类。默默地以残躯捍卫鸦群唯一的美行。）
（不负你的英名。） 
"“Anakin, Chancellor Palpatine is evil!”
“From my point of view, the Jedi are evil!”
“Then you are lost.” "
♪Please songs tell me true♪
♪君のメロディー♪
♪何処にいても　鳴り続けている♪
♪もしどこか 一人迷っても♪
♪歌えたなら しなやかに歩きだせる♪
♪Goodbye...♪ 
"“You should have been able to help me, but you didn't!Now look at me!”
“But I tried, Harvey.I...”
“Harvey!”
“Why couldn't you save me?”
“Why couldn't you save us, son?” "
“被耍了……” 
“一胜再胜，到头来才输在最后一步吗？吉尔菲艾斯，我是一个就只能走到这里的男人吗？” 
（白晰的手紧紧握着垂饰，在深不见底的孤独中，莱因哈特无言地问着。红发友人没有回答，而使他不能回答的是莱因哈特自己。） 
♪Ah...How should I love you♪
♪How could I feel you♪
♪Without you♪
♪数え切れない 思い出が時間を♪
♪埋めつくす♪ 
（乐看起来很寂寞的样子……）
（毕竟乐从小父母双亡，没几个人会送他巧克力呢。）
（然而，年年准备让乐开心的特别礼物，正是我的使命！）
（今年也不会让你陷入寂寞的思念里哦，乐！） 
“今天开始，我们就是「家人」了哦。” 
“Thanks for play my game.” 
“Take off that mask.You don't need it.”
“What do you think you'll see if i do?”
“The face of my son.” 
“辨识编号0261，隶属140师团机械化特殊步兵小队支援班第四分队的……隼濑琉璃子医疗军曹。” 
♪憧れや名誉はいらない♪
♪華やかな夢も欲しくない♪
♪生き続ける事の意味♪
♪それだけを待ち望んでいたい♪
♪たそがれが降りて来る♪
♪歌声が聴こえて来る……♪ 
“私を信じて……” 
“你说！你不在！我跟谁说去！” 
『但是谁也没有来。』 
“你不认识她？”
“天啊，怎么说呢。”
“你喜欢她吗？”
“我对她没一点儿印象，可我喜欢你。”
“不知怎么地，我很嫉妒那个人。”
“谁？”
“那个要娶你的人。” 
『这样的人，我这一生不会再遇见了。当我们都在猜测他的龌龊时，他却站在那里，隐藏着自己无比纯洁的梦想。』 
“愿为西南风，长逝入君怀。” 
“吾时啁之曰：‘惟当嫁卿阿骛耳。’” 
“既然你从一开始就知道会变成那样，那为什么要和我相遇？为什么又必须分离？”
“为了再次与你相见啊。”
“你绝对不会说谎的吧。”
“是啊，我们在其他次元再相见吧。” 
“你父亲来了我立刻就走。”
“会来吗，他可不是那种会遵守约定的人。”
“但是，他果然把多萝西看得比一切都重要。”
“父亲好慢啊。” 
“那种事情跟陨石说去啊白痴！想恨我就尽管去恨好了！你这秃子！” 
“是那个怪物！黑暗的森林里有一个可怕的大怪物！”
『怪物？在哪儿？三只鸟——现在成为了一只，四处张望着寻找那个怪物，可没有任何结果。这只鸟开始在森林中游荡，寻找怪物的踪迹。如果怪物出现在森林里的话，那会发生很可怕的灾难！』
『可那儿已经什么都没有了，没有动物，没有日月，也没有怪物。只有那只鸟，还有那片黑暗的森林……』
"♪Tom, he was a piper's son♪
♪He learnt to play when he was young♪
♪But all the tune that he could play♪
♪Was 《Over the hills and far away》♪ "
“请求拒绝。这是最后一次了，Adam。她现在不是，也从来不是，你的女儿。如果你再试一次，我将召集议会，将你移除。” 
“老顽固，在找我吗？” 
“齐天大圣孙悟空，爱上了人类陈善美。” 
“四月からもシクヨロ！” 
“今この瞬間ですら、恋しく思う時が来る。” 
“那么，下面呢？”
“我去吧～” 
“滕！”
“啊？”
“别乱来。”
“唯独不想被狡酱这么说呢～” 
"“You're wrong about us being on different paths.We're not on different paths, you're my path.And you're always gonna be my path.” "
“But you gotta come back.” 
『You cry and you cry until you think you can't cry anymore.』
『And then you cry some more.』 
"“I'm fine.Yeah.Aside from the not sleeping, the jumpiness, constant overwhelming crushing fear that something terrible is about to happen.” "
“督公，晌午了，用膳吧。” 
“你究竟在干什么啊！你不明不白死了的话，那幸存的人以后该怎么办呀！”
（咦？我干嘛要鼓励那丫头……？） 
非投稿：
友情提示：
收录是按照私信列表从后往前进行的，收录完成的时间视中之人的死线进度和加班频率而定，但是会保证在当月底之前全部结束。
再次询问只会导致私信位置提前、收录时间延后。 
“我不能和你殉情。”
“薄情的家伙。” 
“因为，我是天才啊。” 
“不管做出什么样的选择，只要四月一日……你不对它的结果后悔就行了……”
“百目鬼君也做出了选择……”
“就算射杀那个女人会伤害四月一日，就算会被你怨恨，他还是不希望你消失不见。”
“所以，四月一日你可以再做一次选择，选择今后怎么和百目鬼相处……” 
『哈利以前从来没有见过皮皮鬼听从学生的命令，可皮皮鬼却突然挥动自己漏斗形的帽子，向弗雷德和乔治行了个礼，他们俩在下面学生的热烈掌声中猛地调转方向，飞快的冲出敞开的前门，飞进了外面的美丽余晖中。』 
“你对我的恩情，仅用一天，仅仅用分别时的那句「谢谢」……怎么可能还得清呢！” 
『没有回应，没有怜悯。』
『只是在向着想要前往的地方……前进而已。』 
♪只要你能回想起来♪
♪如同隐喻着同行的星辰一般♪
♪花开遍地的野外记述着你的一切♪ 
“队长队长，什么事？”
“没事没事，不要出来。赶紧联系军舰，联系军舰！” 
“不可以！因为我知道一切的真相，更因为你是陪我走到这里的伙伴，所以我不能让你留在这里，我必须带你走！”

“对不起。” 
“…有件事必须确认一下。”
（我微笑着对着她。）
（内心，则是像在祈祷一样的心情。）
“呐小鸟，”
“我是…魔物吗？” 
“【】，没事吧！”
“我来接你了，爱给人添麻烦的公主殿下。”
“【】！”
“骗你的啦。” 
“Go meet your daughter.” 
♪Do you really want?♪
♪Do you really want me?♪
♪Do you really want me dead or alive to tortue for myself?♪
♪Do you really want?♪
♪Do you really want me?♪
♪Do you really want me dead or alive to live alone♪ 
“不管是死人还是活人，都有回家的资格。”
“我想他也是想回家的吧。” 
“笨蛋，卡又不是什么护身符。”
“该用的时候不用，就没有意义了！” 
“你把宇宙的终极奥秘告诉我，然后毁灭我。” 
“阿鲁巴，我其实已经……”
“被你所拯救了哦。” 
（这个世界里，有连菲利普•K•迪克的书一本都没读过就死去的人。） 
“没想到还能再见到你们，真是令人怀念啊，多么令人怀念的面容。” 
“有马公生君……”
“我喜欢你。”
“我喜欢你。”
“我喜欢你。” 
“命运…改变了哦。”
“…贵利矢直到最后也是个骗子。”
“……”
“骗子。” 
“有一次我不经意按错到了你的电话号码，我听到一把好熟悉的声音。”
“当时我在电话里面留了一句话。”
“我说……”
“……不如我们由头来过。” 
非投稿：
非常遗憾地通知大家，因为在切换套装的时候手滑转职成了黑魔，一不小心把投稿全部烧掉了。
哎呀，这可怎么办啊（棒读）。 
“我并不是回到了侑子小姐还在的时候，也不是侑子小姐真的回来了，但是侑子小姐现在就在这里。不论你到底是一个怎样的存在，你现在就在我眼前。留下来的话就能见到你，但是，如果回到原来的世界，你就……不在了……” 
非投稿：
距离下一次投稿开放时间还有24小时。
至今为止符合要求的投稿都已经发送完毕，之后的24小时将会用来全力摸鱼。
——以上。 
“你担心我会变成麦斯一样，我看见你死的情景，然后这种力量就从我身体里涌了出来。”
“不，不可能，你知道为什么吗？”
“不知道，为什么？”
“你有麦斯没有的优势。”
“你指父亲？但父亲不在这，迪恩。”
“不，是指我，只要我还在，哪些坏事就不可能发生在你身上。” 
"♪Ich bin Ludwig, bin der König♪
♪Ich will bauen, will Nicht zerstören♪
♪Bin die Toten will ich es schwören:♪
♪Die neue Zeit bricht an♪ "
“你还想保护这把剑吗？”
“不……我想保护的……是你……” 
“以这片铁为你我的证言，从今而后，我永远不再踏上东陆的土地，直到死去。”
“就这样么？”
“就这样！” 
“你累吗？累了，就睡吧。我也，很累了。” 
“你若是能成为永远的话，大概会稍微改变一些吧。” 
“让我存在至今的使命…终于即将结束。” 
“即使经过了200年，约定也不会过期。” 
“我在这里，目送过好多人踏上有去无回之旅，但是今天是最悲伤的。” 
“那还用说？” 
“──当然是在心里吧？” 
“虽然现在已经晚了，但是可以理解米开朗基罗的心情了。原来如此。变成了麻烦的幽灵也可以理解了。”

“啊……自己一个人完成所有工作，意外地……有点让人无法忍受啊。” 
“你终有一天会完成的那本小说，我看不到。现在只有这一件事，少许有些不甘心。” 
“虽然未来可能会很辛苦，悲伤。但你们都很坚强，温柔，都是「好孩子」。所以千万别回头，不要停下脚步，继续向前走。” 
“记住，龙骑士是战士，不要期望用阴谋和欺骗得到天下；还有，池门中从来没有投降者。祝你们武运昌隆。” 
“…你们……什么也没见过……”
“还不知道真实和虚伪的时候……就被夺去生命的你们……”
“会明白吗……现在我的重要的人遇到危险……我想要救她……”
“……和我做朋友好吗……？看得见吗？我秘密的小戏法。” 
“江烁，好久不见。” 
“我还是会努力不拖累你的…” 
“你相信一见钟情吗？”
“世间曾有明证。” 
“谢谢你们……让我这个死过一次的男人，获得了无比的幸福……” 
“今后也要一直，一直，一直跟我在一起哦，迪妮莎。”
“呼呼，瞧你这眼泪鼻涕笑得脏兮兮的。不过，有你的风格，是个很棒的笑容。” 
“世界就要灭亡了！让我做一把征服你的美梦吧！”
“灭亡……吗？真是令人怀念的事情～” 
（吾等所期望的世界仅此而已，「我」活下去的一切意义，就是真正的她所在的世界。）
（只要有她在，不管是怎么样的世界都无所谓。） 
“玛丽娜，拿起枪？”
“不。”
“为什么？”
“如果这个时候我拿了枪，就再也无法直视孩子们的眼睛了。” 
『如果我不曾见过太阳，我也许会忍受黑暗；可如今，太阳把我的寂寞，照耀的更加荒凉。』 
“等了这么久…你终于舍得来看我，来干嘛？嘲笑我？”
“我需要你的帮助。” 
♪たいせつなきみのために ぼくにできるいちばんのことは♪
♪何だろう? 僕はいつもいつもいつも考えてた♪
♪泣きたいほどの夕焼け空 朱く染まった君の笑顔♪
♪僕は手を伸ばして だけどそれは泡のように はじけて消えた♪ 
“虽然这么说可能有些不对，但……能重新拥有你真的太好了。” 
“和也他喜欢小南，他真的很喜欢小南。” 
“I'm home.” 
“……拯救已经死去的人这种事……我不知道该怎么做啊……” 
（我听到了声音，微弱的声音。在耳边响起的金属的声音。被劈开的风的声音。）
（我熟悉这声音。但是……我想不起来。什么都不知道。）
（所有一切。包括自己是谁。）
（但是，那声音……非常怀念。）
（那……说话声……）
“叫什么名字？”
“……”
“说。”
“Akira。”
“Akira。” 
“我一直想改变‘印’短命的问题，因为我无法忍受萨米和大家会比我早死这件事……我没什么要说的了。”
“对不起……我没能好好保护好……萨米……” 
“你知道吗？罗根，今天这个晚上是我这么多年以来最温馨最舒适的一夜了，可我打心底里觉得我不配拥有它。” 
“那么，再往前，就只能我一个人走下去了吗…”
“那天傍晚…从那栋公寓落下来的应该不是布偶吧…”
“是的…那是我自己。” 
“我就想让你当一个孩子，就再当久一点。” 
“植，三百年，嫁乔荷。” 
“他是否知道，这个人今天给我生路，同样是取我性命？” 
“我就要燃烧殆尽了，今后将由你来引领他们，迈向地球。” 
“啊，许门，婚姻之神！”
“来呀，母亲，参加这歌舞。”
“跟着我的步伐，抬起你的双脚，”
“踏着欢快的步伐，这边那边的旋转！”
“啊，请你们唱一支快乐的婚歌！”
“赞美婚姻之神许门，”
“祝我做新娘幸福！”
“来吧，你们这些衣着华丽的弗律基亚。”
“姑娘，来为我的婚礼歌唱吧！”
“祝贺我嫁给这命中注定的丈夫！”
『因为，我是女孩子；因为，我无法成为男孩子的替代品。』
『以前的我，莫名地明白一件事实：就算在女校里有了情人，会先结束这段关系而离去的一定是对方。』
『若我真能成为男孩子的替代品，那么这替代品也是有期限的。』

『上了大学之后，我便不打排球了；留了长发，听从姐姐的话，学会如何化妆。渐渐地，也没什么女生会来接近我了。』

『关于自己是女孩子的这件事，一直以来最在意的人其实是我自己。』
“有一次她对我说，她要离开我较长一点时间，第二天晚上才能回来：‘我要到远处去，我知道在那儿可以给你找到一件礼物。’”
“她回来时果真带来一枝特别好看的珊瑚：火红的颜色，中间嵌有贝壳和青苔。我一直把它珍藏在箱子里，每天晚上都要亲吻那些我记得这位无拘无束然而心地善良的莉海娅的手指曾经接触过的地方。一天，玛丽亚把珊瑚偷走了，送给了她的相好；玛丽亚是在贝蒂娜之前在我家干活的女管家。后来我在维基欧桥上的一个珠宝商那里找到了，它已失去了迷人之处，被洗剔、研磨得几乎使我辨认不出。我把它买了回来，夜里把它投进了阿尔诺河：不知多少只庸俗的手已经触摸过它了。”
“……嗯……之后说了要吃这些红豆糯米团子喔。然后两个人回去之后……之后，红豆糯米团子的里面……阿哈哈哈哈，在这之后绝对是受到漫画的影响。大概以前看过的漫画用的题材跟记忆混在一起……怎么可能会有那种事，啊哈哈哈哈。” 
“你为什么总是穿着黑衣裳？”
“我在给我的生活挂孝啊。我很不幸。” 
♪叶わない夢を夢見るより♪
♪そっと咲く小さな花のように♪
♪当たり前の日々選んでいこう♪ 
“——呐，Mhakna？”
“就算这样你也还是想要离开EnlesLand吗？” 
“复活吧，我的勇士！”
“为你而战，我的女士。” 
“牢牢记住现在的我吧。” 
“只希望能手牵手在太阳下散步。” 
“相信你心中的歌声…………” 
“我爱你，空。” 
“嗯，我也……水无月空也，深深爱着你。 我会用一生，在你身边相依相守。” 
“拿走……这个，求你了。”
“放到冥想盆里。”
“看着我。”
“眼睛和你妈妈一样。” 
『可奈送上车子的时候，已经先入殓了。她身上仍穿着驾驶员的制服，这是小宇的要求。棺木在事前就已经准备好了，是小小的棺木。』 
♪奇麗なドレスが良く似合う♪
♪青春を終えて悟るヒエラルキ♪ 
♪病み上がりの大佐、コンセプト♪
♪白い病室で眠ってる♪
♪疲弊した時は、チョコレート♪
♪ベトンかよう腕で置かれる♪ 
“我爱着你哦，克洛德。”
“卡蜜儿？”
“我是真的很喜欢你，所以，等我们长大成人，就算我结婚了，你也能一直来陪我玩吗？” 
（小生已侍奉麻仓家大约一千年了——这次为了陪叶先生一起旅行，才从环游世界的旅程回来。我是猫又全宗。喜欢的是，浪迹天涯。） 
（冷静！冷静点啊！必须要冷静下来！欸，欸！？为什么，怎么会这样！？）
（在刚刚那一瞬间之前竟然一点都想不起来？？明明、明明发生过那样的事啊——！） 
♪こんな悲惨な夜なのに... 星はとても綺麗で...♪
♪遠くで無邪気な笑い声... ♪
♪嗚呼... 今日は《万聖節の前夜》（Halloween Night）...♪ 
“是我令白兰先生变成这样的。” 
“米利亚姆————！！” 
“萝玛……我们会救出治愈神大人的。”
“为什么……明明爷爷都不愿意治愈你……！”
“英雄是不求回报的。” 
♪弱くなんてない君は とても強い人なんだ♪ 
♪今まで生きてきたでしょう ひとりきりで♪ 
♪涙を流すたび 優しくなれただろう♪ 
♪もう君はひとりじゃない 僕が歌うよ♪ 
“好高兴，机器人也会流泪，很奇怪吧？” 
“开什么玩笑！”
“什么大英雄！都是你们为了自己方便才这么喊的！”
“他也是人，去战斗也会受伤，受了伤也会感到痛！”
“不管多疼、多痛苦，只要你们开口，”
“他依然会为了你们去战斗！” 
“手机我捡回来了哦。因为姐姐是手机星人，没有手机会寂寞的吧。我也想早点有个手机呢，于是就可以疯狂给姐姐发消息，就算说不上话也会开心了吧。我还想拍照，快点回到家里，把礼物给妈妈一起拍照吧。所以，加油走吧。悠贵。” 
“第六名，是第六名啦——是幽暗的地下室发明了爱迪生。” 
『Can you become someone's sun?』 
“忘了我吧，希望你可以忘了我。”
“谢谢你……就算离得很远，也会一直祈祷你的幸福。” 
『她可以褪色，可以枯萎，我不在乎，但我只要看她一眼，万般柔情，涌上心头。』 
"“You deserve to be happy.”
“Thank you for being my friend.”
“Goodbye, mate.” "
“我骗你的，傻剑雪。” 
『喜欢吗？』
『喜欢。』
『爱吗？』
『……肉麻。』
『初见时，一把勃朗宁。再见时，不容置疑的一句话，下月初八，等着他。』 
“此去平夷，朕封潘将军为帅，林将军为副帅，愿林将军心在云天，不坠平生志向。” 
“顺便一提，你知道吗？其实天狼星是由两颗组成的。” 
“啊？什么意思？” 
“肉眼虽然只能看到一颗，但认真观察的话，它旁边还有一颗很难看到的，暗一些的小星星。” 
“这样…合二为一的星星啊……” 
“「相对两相知，清如水兮明如镜，寸心澈而映」……吗？我们每个人身边，都有这样的存在吧。……嗯？你笑什么？” 
“没事，什么都没有哦。”
♪最初のマルは 最後のマルさ♪ 
♪答案を見たならば あら不思議♪ 
♪０点さ♪ 
♪綴って 連ねて あたしがその思想（コトバ）を叫ぶから♪
♪描いて 理想を その思いは誰にも 触れさせない♪
♪ガラクタの声はそして響く♪
♪ありのままを不器用につないで♪
♪精一杯に 大声を上げる♪ 
“拳，一定要活下去，不要死啊。现在这个时代需要你的○○！○○有把泪水化为笑脸的力量！”
“嗯。”

“哥……哥哥！”
“爱伊莉……哥哥先走了……原谅我……”

“再见了！”
“再见了。” 
♪绊を求めて 炎はほとばしる♪
♪破壊と再生 気高き君の呪缚♪
♪绊の行方を 両手で抱きしめた♪
♪终わりと始まり 贵き君の记忆♪ 
（母亲。）
（我做的还好吗？该做的事，该履行的事，都有做好吗？）
“……”
“你做的非常好哦。” 
♪但是这样还不够♪
♪仍缺少一个部分♪
♪那就是名为“心”的♪
♪程式♪ 
“看啊，兄弟们，唤醒者来了。” 
♪我们这一生♪
♪总是充满了差错♪
♪在这千年的时光里♪ 
“你们大家一定是有‘GHOST’的……” 
“哎呀，灾民还算人吗？”
“你说什么？”
“你不要把眼睛瞪那么大。你知不知道，行将饿死的人已经不是人了，那就是牲畜！” 
"『宿醉者的同床异梦。』
『The horse thinks one thing, and he that saddles him another.』 "
“生日快乐！嗯，这是很重要的哦。必须对自己的诞生表示感谢，并对迄今为止的生存进行确认。每年都不停这样祝福的话，一定是幸福的。好啦，快振作一点，前路还长着呢！” 
“抱歉，我以前的记忆都已经全部不见了。”
“啊，原来如此。抱歉，方才失言，请不要放在心上。”
“你……认识过去的我吗。”
“是啊。毕竟相处了那么久的时间呢。但也无妨，从现在开始，再次好好相处吧。” 
“为什么不可以改变历史呢？”
“就算有这些许多悲伤的事，也正是因为这些事才有了现在的我们。”
“好难懂啊。”
“是啊。” 
“你能够赋予我——生存的意义吗？”
“能够赋予你。” 
“为什么？”
“因为你说过……我们是朋友啊。”
“！！你是……你是那个时候的……”
“你终于认出我了……” 
『娇弱之花没有生长的可能，劲秀之花却可获得长久的生命。我在现代中国文学那里，在鲁迅身上看到了这一点。』 
（我个人的事情被写成怎样都无关紧要，但看到恩师藤野先生还有周先生被描写得与我心底的影像大相径庭时，我感到非常痛苦。） 
“巫师曾几度落败，但魔法本身……永世不败！” 
“Ich★Liebe★Dich。” 
“我做了这个。”
“告诉我，它是什么？”

“什么？” 
“啊啊。”
“你的样子比我想象中要稚气呢。”
“不论是在冥界相见的时候还是现在，你跟幼年的雅典娜都重合起来了。”
“天马啊。”
『雅典娜就拜托你了……』 
“多一天都好。就算多一分钟，一秒钟都好。你要尽可能活久一点哦。拜托你，小夜子。”
『嗯，她点点头。』
“我会努力的。”
『就如这句话所说，小夜子真的很努力。』
『她后来又撑了一年。』 
"♪When he's cold and dead♪
♪Will he let me be♪
♪Does he love,does he love me too♪
♪Does he care for me♪ "
“来年も主人さんたちの素敵な笑顔が見られますように。” 
♪一度巡れば♪ 
♪蓮に心寄せ♪ 
♪託されるは♪ 
♪生涯の約束♪ 
“我既不是救世主也不是死神。也有可以不用背负那些而飞翔的天空存在。那不是谎言，也不是幻想……没错吧？中尉。”
“——是啊，说得没错。无论去哪里都可以。卡尔，它是你的翅膀。” 
“奥鲁菲诺只有我一个活下来了。所以啊！自那以后我想了很多，你们这么死掉，真的有意义吗？”
“我现在也还相信有意义，没有人会毫无意义的离开。”
“根本没有意义！死亡……只会让人悲伤啊。所以啊！你给我好好活下去啊！”
“我做不到啊。”
“为什么？”
“大概，是为了拯救世界吧。” 
“你是要让我当杀人犯吗？”
“我已经不是人了，因为是兵器所以也谈不上是杀。” 
“你就像泉水一样洋溢着生命，大家只是从中取水而饮。不过，迪奥，和我遇到过的机器人和人们，他们不是这样的。要更加，更加，对，就如同燃烧一般。”
“燃烧总有一天会熄灭的。”
“所以我才觉得美丽。可是不死之身的我说出这种话，一点说服力都没有。并且，我的不死换来的，是不能活着。” 
“对不起师兄，我只会打架，但是我打不过他！” 
“你骗我，你骗我！！！”
『我抱紧他的身体，泣不成声。』
“那个有资质的人是你对不对！！”
“你给我醒来！你不准死！我不准你死！！！”
『怀中的人轻轻动了一下，我感觉有一个略带暖意的大手轻轻贴上了我的侧脸。气息奄奄的他就这样静静地看着我，嘴角带着笑意，突出的话语明明已气若游丝。不知为何我却把那些破碎的言语听的一清二楚。』
“别哭。”
“别……怕。”
“我带你回家……”
♪经年过 月圆月缺迭更♪
♪难辨承诺哪字哪句为真♪
♪若此间光阴飞逝去 深情皆相欺♪
♪咫尺相对从未识心意♪
♪过往几载生死相依 如今已不堪再提♪
♪那年春色 何处再遇♪ 
♪Lily Lily★Burning Night♪
♪激烈燃烧的灵魂♪
♪Lily Lily★Burning Night♪
♪全都是为了你喔♪
♪在用力用力紧紧抱住时♪
♪就能被逐渐充实的最强烈Fever！♪
♪停不下来♪ 
“她微笑着，知道她的王子再也不会爱任何人，不可能再与谁亲近了。”
“这样就好。”
“再也不会有人属于她的王子，她的王子也不会属于任何人， 这样就好。” 
“我要成为，那些孩子们的光！就像对我来说，老师那样的光！成为每天，忍耐着忍耐着……一直忍耐着剧痛的所有的受伤的孩子们的光！我要成为星星！这就是我的『继承』！也许这就是老师的期望，也是我的愿望和梦想！所幸时间还有『永远』，人类也能触碰到夜空的星星。我也和老师相遇了！并且像现在这样就站在他的身边！”
"“This is what I do, remember? When you came to me, you gave me a job. A purpose. At first... well... I'd been trying to save the world for so long... saving one life at a time seemed a bit anticlimactic. Then I realized... sometimes one life... if it's the right life... is enough.”"
『“那么，我以后不再有朋友了，”年轻人说，“哎，什么也没有了，除掉一些心酸了回忆……”』
『“您呢，您年轻，”阿多斯回答，“您的心酸回忆还有时间变为甜蜜的回忆！”』 
“这么说，你看上刚才那姑娘了？”
“不，不是……那种事情……” 
“那种事情是哪种？”
“那么好的姑娘，会喜欢我这样的人吗？” 
“总司，我问的可不是这些啊。” 
"“You're the chosen one! It was said that you would destroy the Sith, not join them!” "
“但我真正不想离开的不是别人，而是你，艾尔博特。”
“您要过的幸福，夏洛特公主。” 
“快醒来，坐起身吧。”
“你瞧，即使是现在，余仿佛也能看见你对余笑的模样。” 
“我曾爱过你哦。” 
『一阵风吹来，我回过头去，在痛苦地跑着的一群一年级学生中，我没找到那张晒黑的笑脸。』
『我已经算不出，她在我后方多少米了。』 
“你呢，就好像摇滚明星一样。” 
“阿四，我记得你以前跟我说过，每天晚上只要一闭上眼，梦到的全是阿纯。”
“我闭上眼，是中国的明天。” 
“这究竟是为什么……”
“我们所做的一切都是正确的，”
“然而却最终没有得到正确的结局！” 
“さよなら......ゼヘク。”
“楽しがったよ......” 
『夏の夕暮れ、』
『やさしく迎えてくれるのは、』
『海鳥達だけなのか？』

『―回収されたボイスレコーダーより―』 
“检察官御剑怜侍选择死亡。” 
“空冥诀就在我这里，有本事，就来拿吧！”

“毛毛？毛毛！！毛毛——呃啊！！！——” 
“你打算，从狩魔身边……从我身边逃走吗！”
“你又……打算把我扔在一边了吗！我绝对，绝对不会允许的！” 
“诏谕尔等，苏孟不知进退，屡次与我作对，我顾念天尊遗法之恩，一直退避忍让，偿还因果，未曾下过杀手，然今时今日，他依旧庇佑我成道之碍，是可忍孰不可忍，必须给予严惩，尔等若敢掺合，休怪我手下无情，不教而诛！”

“回报老母，我玉虚宫向来护短！” 
“好酒。朔方的酒，果真是，好酒啊。”
“这酒，是臣妾前两日在城中买的。当地颇有点名气，只不过还不是最好的。”
“不是最好的？为什么不买最好的？”
“因为那酒已经没酿了。老板说以后都不会酿了。”
“那酒，是英雄泪。”
“既然是最好的酒，为什么不酿了？”
“因为英雄皆死。” 
“那时他六岁，我七岁。”
“从那之后，我们就一直错过彼此。”

“不过啊，二度诀别还真是一种煎熬啊。”
“比前一次还要痛苦。”
“一想到恐怕再也无法见面就更难受了。” 
“成步堂君，你果然来了。”
“我一直相信着你，如果你给那种坏家伙争取到了无罪判决，我是不会饶恕你的！”
“那么…请照顾好小春酱。”
“再见了。” 
♪你看过的温柔是假♪
♪爱意也全都是假 ♪
♪你见证的拥抱都是假猜测的想念是假♪ 
“LLAP.” 
“自由就是这样死去的，伴随着雷鸣般的掌声。” 
“不过，明天我会带你去终点的，别担心。”
“我没有担心，作为箱根学园的队员这是必须的。”
（真是的，你就不能温柔点吗。）
（铁假面。） 
“历史就像是一条长河，我们只不过扮演了让河流改道的那第一枚引起地震的石子的角色罢了。”
“至于我本身的存在今后将走往何处，我将变成什么样子，对于这条大河本身而言其实根本毫无关系。”
“到头来，我什么都不会变，巨变前我是什么样，巨变后我还是什么样。”
“非要说有什么变化的话，那就是在不断的转移和飞翔中变老罢了。”
『缝衣针是罗柏、布兰与瑞肯，是母亲和父亲，甚至是珊莎。』
『缝衣针是临冬城灰色的墙垒，是城中众人的欢乐。』
『它是夏天的雪花，是老奶妈的故事，是心树的红叶和吓人的脸庞，是玻璃花园中温暖的泥土气息，是将她房间的窗户吹得嗒嗒作响的北风。』
『缝衣针是琼恩的微笑。他总爱揉乱我的头发，叫我“我的小妹”，她的眼中忽然有了泪水。』
♪你那颗冰冷的心呀♪
♪将被他的热情融化♪
♪那时你会爱上他♪
♪等不到升起朝霞♪
♪我就要永远地躺下♪
♪再也 再也看不见他♪ 
“还好，我现在还没有停止呼吸，所以还是可以守护他的。”
“你是不能从我这里通过的，除非我停止了呼吸……我是不会让你从这里通过的！”
『我对你感到抱歉。』
（公子，不要觉得对不起我。因为公子，我才能够变成一个真正的人，才能变成一个女人，才能成为雪。虽然连姓都没有，只有一个名字，但是我觉得我的名字比任何一个带有姓的名字都要好听。）
『如果女人拿起剑的话，命运就会变得悲伤。所以，哪怕是开玩笑，也不要轻易地拿起剑来……』
“虽然是非常短暂的生命……但是我觉得为你拿起剑的这一个瞬间是最幸福的。”
“在哪儿生活不都一样吗…只要一直等着他，总有一天你们会再次见面的…”
“嗯…我会等他的。”
“我很清楚…人不管在哪里生活，其实都是一样的…”
“但是…没有他的世界就不是我的世界…”
“可他不记得我了…他真的爱过我吗…”
“我会等他的…等他再一次唤我的名字……” 
“所以我想过了，你只需作为一个普通人尽力而为就行了。”
“即使你哪天麻痹大意，让敌人乘虚而入了。”
“也不用担心——我会保护好你的。” 
“就算你因为勉强自己而累倒，就算你把自己弄得遍体鳞伤鲜血淋漓…”
“就算你被人当做垃圾用完了就扔，我也会爱你的。爱你所流的每一滴血每一滴泪。” 
『她用手在空中乱抓，向前走了一步，便倒下来了。她的头搁在岸上，但脚仍然浸在水里。她的一双木鞋——每只鞋里垫着一把草——顺着水流走了。』
『市长把这孩子喊来，答应照顾他，同时还说他的母亲死了是一桩好事，因为她是一个废物！』 
“传令兵！三米之内！你立马给我到一个耳刮子就能抽到的距离！” 
“我是……你弟弟啊！” 
“上吧，Berserker，虽然说不定我不是正义的伙伴，但我想守护所有对我微笑之人在的东京。如果圣杯战争会破坏东京，杀人的话——我想要去阻止。”
『微小的。』
『平凡的。』
『但确实灌注着自己的意思。巽对着眼前的非人者宣告。』 
♪你说你喜欢沉默 我为你爱上寂寞♪ 
“西川十里锦街，碧水如带，玉衡云山雾绕，江州灯红酒绿，彻夜不眠，以天为被，以地为席……”
“一到春天，开满桃花。还有大海，无边无际……”
“这世上你要的，我都可以给你。”
“……”
“我儿。” 
“在稷宫上学时我们还很穷，还没有名震天下，他说有一间小屋，据说里面闹鬼，很便宜，我们可以凑钱合租。多年之后我回到帝都，小屋已经塌了，我们曾经种植海姬蓝的后院里，秋风斜阳，杂草丛生。” 
“有着一张温和的脸，却满身伤痕啊。” 
“那缎带很可爱呢！跟我的爱好简直一模一样，让我有点惊讶呢！”
“送给你吧。”
“我这种大妈不合适啦。”
“不过如果我有女儿的话，也许会让她戴呢。” 
“你给我站住！这种骗人的结局我是绝对不会承认的，古利德！”
“你不是说要一起奋战吗？不说谎不是你一直以来的信条吗？”
“哈哈哈哈，你还真的被骗了啊，小鬼！”
“刚才那是本大爷……最初也是最后的谎言。” 
“啊啊……太好了。虽然非常的疼，非常的辛苦，但还是——能继续奔跑。”
“啊啊，是这张卡片太好了。既强大，又结实，甚至愿意等我直到会造成狂化的极限边缘为止……是个温柔的英灵（Berserker）真是太好了。”
“就算视线已经一片漆黑，几乎看不到任何东西了——”
“拜他所赐，唯独她仍能清楚的看见。”
“我的情感，我的身体，我的爱，他人向我寻求的都是这些东西。”
“但只寻求我的力量，跟我一同战斗的，就只有你了，xx。”
“就算我呼唤也不会回头的，也只有你了……”
“但是为什么，我总是会变成看着他人临终的那一方呢。”
“真是……遗憾啊……” 
“事先声明，我这么做可不是为了你。这是盖侬欠我的！”

“这就是我最后的力量……一定要赢！！”

“我们上，兄弟！来吧，尝尝这个，盖侬！！”

“让我们大干一场吧，小公主！你再坚持一下！！” 
“几根手指，温斯顿？”
“四根！停下来，停下来！你怎么能不停下来？四根！四根！” 
♪自认惊叹的桥段 终沦为老生常谈♪
♪给予你全部 如病入膏肓一般♪ 
“星之内海，瞭望之台。自乐园的尽头向你诉说，愿你们的故事充满祝福。只有洁白无瑕者方可通过——『已被永久闭关的理想乡（Garden of Avalon）』！” 
“いくぞ英雄王――――武器の貯蔵は充分か？” 
『“喜欢”明明是世界上最美好的词语之一，可现在竟然变得面目可憎。』
『“喜欢”何辜呢，要被这样糟蹋。』 
“好久不见，我一直想见你。虽然仍见不到面这一点让我感到很寂寞，但我会一直在你身边。因为，我已不再孤单。” 
“もう二度と、他人の夢を壊さないでくださいね。” 
♪天空高远 泡影之梦♪
♪信义不弃 生之所证♪ 
“海德林……看来是时候使用您送给我的礼物了……” 
『他的剑依然带着点醉意，几分狂态，每一剑似是一个问题，轻轻且殷殷的问：数年前悲壮的歌唱到数十年后会不会成了轻泣？』 
“臣与陛下，相识二十三载，追随陛下，一十八年，臣却有建功立业之图，绝无背叛陛下之心。此生此世没有，永生永世，也绝不会有。”

“此生此世都已荒废，还谈什么永生永世？” 
“我…不对…我要是没有遇到你和芙卡就好了…”
“【人类之屑】如果有了感情，就无法活下去了…即时是伙伴被杀，如果感到悲伤就完蛋了…”
“我们本来就是扼杀自己的心，才能活下去…”
“真的…要是我没遇到你们就好了…”
“因为…一边想着我不想死…一边又觉得我不得不死啊…”
“但是…谢谢你…” 
（这被正义遮掩的黑暗，终有一天会腐蚀我重要的人们。）
（如果我再不做些什么的话……）
（就算，我在这当中有什么三长两短，那也算是我活在这世上的意义了吧。） 
“你根本没资格做家庭教师！” 
“疾、疾病的话治好它就好了啊。肯定有办法能治疗的！”
“不，不行。这个病不行。”
“如果需要手术费的话，我可以努力赚的！”
“所以…！所以……”
“已经太迟了。没有办法了。”
“龙、龙不会屈服的！为什么你要放弃！”
“法介，抱歉。” 
“但是，这样你就低估了爱——情——的力量。”
“无论结果好坏，爱情总会改变人。” 
“人生的第一个观众不是别人，就是自己啊。所以人生不能懈怠。” 
♪你曾经说过♪
♪无可替代的东西♪
♪我终于明白了♪
♪我再也不会回到从前♪ 
『爱人就像搭纸牌屋，也像玩西洋棋。』
『只要说错一个字，或走错一步。』
『就必须重新开始。』 
“我发誓绝对不会跟你绝交的。在你跟我绝交之前，我是不会离开你身边的。” 
“就算赌上全部的青春，也不可能变强？睫毛小弟……等你赌上了之后再说吧！” 
“为什么！为什么【】不会死！明明我已经获得了所有权限，为什么【】就是死不了！！！难道说，这最后的选择，却没有办法‘选择’吗……” 
『枪膛里还留着那颗还没有射出的，唯一一颗子弹。』
『并不是留给我或者【】中的任何一个人。』
『而是用来射杀神明！！』 
“——但是，肯定，对你来说……真正的笨蛋所做的蠢事——”
“你是无法理解的吧。” 
“话说……”
“那个……”
“我们……”
“是不是在哪里见过？” 
“你将会遇到一个女人，然后会被看上，然后，你就会死亡。” 
『另一个时间，另一个人生，也许事情会有所不同。』
『只是时间不对。』
『只是人生不对。』 
『你的笑容像沙雪，落在我的心里面，渐渐渐渐，掩盖在岁月间。』 
“我有事找你。”
“有事？”
“把首领手表还给我。” 
非投稿
非常抱歉早上的发布有一条重复了，现在已经删除了后一条。 
“对不起，原谅我这个任性的姐姐。”
“……还有，谢谢你。那条缎带，你一直系着，我好高兴。” 
“至今为止谢谢你。”

“ci•Vediamo，万能之人。” 
“说了这么多，其实就表示你了解自己的渺小，就是因为知道这些，才会想着往更高更远的地方前进。” 
“抱歉啊。”
“其实我啊……”
“吃过浇汁炒饭了哦……” 
“……你、你这个笨蛋月光……哭个什么劲儿啊。” 
“……全员，战况再开始！”
“——Judgement！”
『Jud.Jud.Jud.Jud.我等在此宣言。』
“啊啊，——我等乃领受圣罚之身！”
“我等乃带走了王的可能性与公主的感情之人！”
“然而我等，亦乃不让王与公主悲伤之人！！” 
♪あえない あいたいと願う涙♪ 
♪想いは 千里を駆け抜けて♪ 
♪ふたりの想い出が きらり光り♪ 
♪そらへと 高く♪ 
♪天之涯 地之角♪
♪知交半零落♪
♪一壶浊酒尽余欢♪
♪今宵别梦寒♪ 
“最希望要的是爱，很多很多爱，如果没有爱，钱也是好的。如果没有钱，至少我还有健康。” 
（我摇摇头，在心里喃喃说着对不起。我会哭不是因为身体不舒服喔，是因为我终于放下心了，是因为我曾经梦寐以求唯有自己一人的世界终于来临了，我的心终于得到平静了。） 
（没有其他的张家人了，他的家人只有我们。） 
“三年前，我遇到了你的姐姐秋，三年后，我遇到了你，金。很抱歉一开始便骗了你。但是能像个真正的参赛者一样，一路和你一起走到了最后，我很开心。谢谢金，再见了。” 
“被吞噬的感觉是什么样的？” 
“周遭满是欢喜，我只顾着心疼。” 
“而且…她们两人的基础思考程式和御坂等人的程式相同，所以她们等同于御坂的妹妹。姐姐拯救妹妹需要理由吗？御坂如此试着摆出姐姐的架子。我也想让这个孩子知道，知道这个世界多么耀眼，而且多么美丽。” 
“我承认艾露迪不是我一个人的。可是…她还需要学很多东西。她还不知道无忧无虑地躺在松软的床上睡觉是什么感觉。还得吃很多好吃的。她还需要跟朋友们一起玩耍，还需要被怀抱到爱她的人的怀里。……要是这些都不允许的话，就一个，我就求您一个。她想知道朋友以上的是什么感情。我想告诉她什么是彼此是世界上唯一的存在。所以……”
“有一件事很清楚。我太太已经丧失了，无论以何种形式，都不可能再去拜访您了。就是这样。” 
『同是三大战队的微草这边，却只是王杰希自己在那孤独地思考着，他的身边，并没有个讨论的对象。』 
“那位俗世之王，不仅是深爱的领民和挚爱的友人，甚至连自己的心——只要是能派上用场的东西——他全都打算换成弹药。” 
“我稍微觉得，自己也可以这样过日子吧！学会像普通人一样欢笑，像普通人一样生气，像普通人一样哭泣。失去了许多东西，我才终于发现自己并非一无所有。” 
“为什么，葛叶？是什么让你如此强大？”
“想要去守护的祈愿，绝不丢下任何人的誓言，这就是我的全部！…”
“为什么要哭？”
“就让我哭吧…”
“就算你说这就是我的弱小，我也没意见…我会一边哭一边前进！…”
“你真的…好强。” 
“……生命乃是终结之物，生命乃是累计痛苦的巡礼。但这绝不是死与断绝的故事。” 
“辛红辣椒！”
“诶？泡泡，泡泡，鸽子泡泡？” 
♪在苍穹彼端♪
♪有我灵魂中的永恒之海♪
♪无论你去哪里♪
♪无论我去哪里♪
♪在你的生命中有我的爱♪
♪我的爱存在于你生活的每一天中♪
♪一个笑容便足够 只要一个笑容♪
♪我的灵魂不灭！永远不朽！♪
♪无需为我垂泪♪ 
“什么啊，这是什么表情啊！？在我面前从来都没有摆出过这种表情吧！！现在摆出那种表情给人看……还不如死之前跪地上求饶呢！！” 
“没想到居然还有必须再对您刀刃相向的一天……虽然遗憾，但这也是无可奈何的事。” 
『谁家少年翩翩郎，修行未满恋海棠。』
『无情不似多情苦，魂断溪谷白发长。』 
♪If I touch a burning candle I can feel no pain♪
♪If you cut me with a knife，it's still the same ♪
♪ And I know her heart is beating♪
♪ And I know that I am dead♪
♪ Yet the pain here that I feel♪ 
♪Try and tell me it's not real♪ 
“星、星、的、数、量……” 
“为什么玛琪不能成为大人呀？！” 
『老虎因为没有牙，饿死在动物医院。』 
（无论上帝创造什么动物，准都是用两副模样子。）
『灰耳朵想。』 
『包围圈在缩小。』 
『弹弓上的皮筋拉长了。』 
“我有一件事要拜托你。海璃的死亡诊断书……已经写好了吗？”
（我不是神，只是一个人类。不能引发奇迹也救不了任何人。但是，我是个医生。那么我应该能够成为死神。）
“还，还没，正准备写……”
“能把死亡日期写晚一天吗？”
“那个，为什么要做这种…”
“只要有一天的时间，就能把结婚申请书提交上去。”
♪我们在同一个港口杨帆 为什么却登上了不同的岸♪
♪前方的天 多高远我们的背影蹒跚♪
♪不回头 因为回头就是 遗憾♪
♪书生和狐狸的孩子 漂亮得鹤立鸡群♪
♪伴着煎蛋香气 和带走你的汽笛♪ 
“太郎，你已经不是我的儿子了。” 
"♪Call me, call me♪
♪Let me know it's all right♪
♪Call me, call me♪
♪Don't you think it's about time♪ "
“对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。” 
“是在分析了潮流之后才启动Fenrir的。这就是保持镇静到最后一刻的证据。” 
（无论是“一起逃到远方吧”，或是“不要离开我”…这些会在戏里出现的台词，我一句都说不出口。）
（因为我已经不是能不负责任随意胡说的孩子，却也不是能担起责任的大人。） 
『比那个家要狭窄很多，也没有任何值钱的东西。电脑是用便宜的零件拼凑成的，而且这里还是间不吉的凶宅。』
『但是，这里没有任何一件东西是被偷了也没关系的。』
『伏见想要给这个房间，好好地锁上门。』 
“喂～喂！……太好了！”
“天堂？”
“可惜。是贫民教会。”
“天使？”
“我叫爱丽丝。你从天而降，吓我一跳。” 
♪通りませ 通りませ♪
♪行かば 何処が細道なれば♪
♪天神元へと 至る細道♪
♪御意見御無用 通れぬとても♪ 
“不要丢下我。”
『走到人生的终点，我们两个独处的时候，』
『因为你当时叫住了我，』
『我就决定…哪里都不去了。』 
“在看到皋的小脸蛋之前我不会死的哦。” 
『我可爱的缺陷者，你的父母，没能将你成功抚育。』 
“吾问汝，汝为人否？”
“否，吾乃天——壶中之天。” 
“我表现得我不喜欢任何事物，是因为我从来没得到过我想要的。” 
♪愛の 愛のために進むのは♪
♪君とここにいるから♪
♪僕だけが君を守るから♪
♪愛のために願うのは♪
♪そして共に生き抜くこと♪
♪ずっと We'll always be together♪ 
“阿翡，以前同你说，要你做端王妃的话，是与你闹着玩的，不当真……因为我也不想做什么端王……我想跟你去四十八寨，去个……随便什么的地方，生成个山野村夫，死成个山野林魅，闲了就气你，挨打就跑，跑个十天半月，等你气消再回来，整日受气也没有怨言……”
『天高地迥，南北无边。』
『到头来，原来吾心安处即是家乡。』
“你成全了自己，湖海不留憾恨，那我呢？吾能寻着心口跳动，进入你的梦境中，与你共梦吗？” 
“因为我喜欢上的，就是这样的瑛太前辈。” 
“雪か。”
“雪か。” 
“……我刚才做了个梦。”
“我和你们，还有云长、翼德，一起纵横天下的梦。” 
“有件事要拜托你，这本是察台准将拜托我的。”
『斯利达准将掏出一个红色布包，打开，露出一块黝黑的金属，正中间镶嵌着一块白色石头，然后他把这个递给罗曼准将，』
“在你回到待城的时候，请把这个交给总参谋部战略侦察局的玛鲁少将。请转告他，察台受他多年教导但现在才醒悟，决意跟他和解，并结成生死兄弟——这块森林精华石，就是永恒的见证。”
“——命令只有一个。赌上遗志体休比所赐予的这个灵魂，支援意志者里克——也就是将神灵种阿尔特休的『神髓』消灭。排除万难，无视损害也要达成这个任务……另外，我要以可能不像机凯种的发言，做为命令的结束——”
“——无命则前行，无命则征伐——有命则逝去——完毕。”
“““了解——！！””” 
『萩萩凝视着王子的眼眸，静静地取下了挂坠。最后的心之碎片如同一对展开的羽翼，那是为了让故事中安稳度日的人们离巢的羽翼。』
『为了让王子再度变回王子的羽翼。』 
“那到底算是个什么时机呢。你是刚出生不久的小婴儿，那前后的事情我都记不太清了。我该是刚从幼儿园回来还是怎么的，在公寓的一间房里，两个大人一直在说些什么，而我……则只是看着你。不管怎么说，父亲应该是一开始就做好要领养你的打算吧，所以才瞒着母亲悄悄把我带过去。”
“哥哥你，那时候看着我，是怎么想的。”
“……没怎么想。只是觉得好小啊。”
『——无常人生，直至死亡瞬间才能走完。无论何等勇者，最终也未必会迎来美满的结局。不过，故事的结局却常以幸福为伴。这段故事也是如此，暂且就以皆大欢喜的胜利告终吧。』 
『就算这个世界要抹杀你，我也绝对不会将你忘记。』 
“啊啊，我这么幸福……该怎么办才好？” 
“对不起，长官，我本来想拖住超人，你一个人回去，就可以侵略成功了……” 
“您比我想象的要有趣的多呀。要是我能有机会多了解您一点……就好了……” 
♪それで僕らも塵になる♪
♪その後は冬がきて　雪がすべてを覆う♪
♪それからも冬がきて　雪がすべてを語る♪ 
“丹尼尔，你要想到人类生命的长河，不要为一滴水而担忧。我的话完了，丹尼尔。记住我的话。你可以走了。”
“我不想走，我陪你——”
“不，我挺不住了。我太累了。我马上要死了。如果我死时你在身边，对你有影响的。这不好。你马上走——这是命令。” 
“如果妈妈能够获得真正的幸福，我无论做什么都心甘情愿。可对妈妈来说，到底什么才是真正的幸福呢？”
“你妈妈没遇到什么不幸的事吧？”
“我也不知道，不过如果一个人发自内心做了好事，应该会感到无比幸福吧？所以我想妈妈会原谅我的。” 
♪还记得初次相逢的时候♪
♪不但被前辈骗了 还突然就被罚去跑步♪
♪说真的真是糟糕的印象♪
♪而温柔起来 又好像青学的妈妈那样♪ 
♪咲き誇る 君はダリア♪
♪いつまでも 綺麗なままで♪
♪少年の 心に咲いて♪
♪散らない 届かない場所で♪ 
♪表里一体 手指弹起的硬币 在空中飞舞♪
♪我到底 期待 哪一个结果♪
♪表里一体 光越耀眼 影子就越阴暗♪
♪那该往何处而去♪
♪这重叠的 两个的未来♪ 
“一直只想着一个人，只有心病了才能做到……”

“星史郎先生……” 
“你的小樱并不是我。” 
“我在洞窟里发现了漂亮透明，但质地非常坚硬的矿石。你觉得是什么呢？” 
“我回公司。”
“你会不会抓Julian？”
“我不知道。” 
“我吞下这枚蓝宝石的事，一定要保密哦。” 
（这个肉体完全是执行命令的器官而已。意志灵魂心灵，拥有这些的只有立夏。） 
『妹妹……我有个妹妹。』
『虽然她不像你这么美，却是我唯一的宝贝妹妹』
『小时候我曾答应她一件事，但一直没能实现……』
『都怪我这个哥哥没用。』
『好想看看长大的她……』
『去接她……然后向她道歉……不该这么晚才来，然后……』
『想活着陪伴在她身旁。』 
『源自筑波山，男女之河川。如河积成湖，吾爱成深渊。』（……对你的秘爱日积月累，如今犹如深深潭水……）
『与伊相遇后，始识相思苦。』（和你结合后反而加深相思之苦。）
『情伤只为伊，自我皆已抛。』（你令我意乱情迷，饱受情爱之苦。）
『熊熊夜营火，白画成相思。』（日以继夜地苦恋着你，这份痛苦的爱该如何释怀？）
『雄岛渔人袖，湿亦色不改。』（不管我怎么爱慕着你，你都冷眼以对。）
『伊吹指燃草，吾爱可比拟。』（只愿你能明白我心中的爱如烈火燃烧。）
“吉恩——！” 
“因为，我不知道——另一种情景——是否——会出现——宇宙世界——将彻底胜利——然后他们——自己——又——走向——衰落。最后——银河系——将——空——无——人——烟。——再见了——丹——尼——尔——朋——” 
“我和你永远都无法成为恋人，因此，我们永远都不会分手。” 
“啊，是玉子烧！”
“嗯，我放了正好18克砂糖哦。”
“但是，为什么是18克呢？19克不行吗？味道会差很多吗？长谷同学觉得呢？” 
“我真是笨呢，明明是自己已经决定了的事…”
“杏，我…”
“朋也，我是藤林杏，不是椋。”
“太晚了…byebye。” 
“九系那个叫加纳什么来着……伦太郎的男人，是个什么样的人？”
“系长吗？嘛，一句话概括来讲，是个怪人。” 
“一般而言根本就不可能相会。要想实现的话，嗯，该怎么说呢，需要两个奇迹。”
“一方持续的等待，一方持续的追寻。就算觉得这是不可能实现而不能确信的话，也不能不坚持长时间的等待下去。虽然有些难于启齿，这是不应该去期待的梦想对吧？” 
“我和你之间的爱，简单得像一首歌。” 
『他死了，而我还是最初相遇时的样子。』
『我的时间在十九岁进入历史管理局亚洲司部时，就停止流动了。』 
“人在死前说的话，会是真心的吗？” 
“老爹，抱歉，我要先往前走了。我会到你无缘见到的大地尽头，代替你看个够的！” 
（就算再痛苦，只要活着，一定会有好事发生。） 
“艾伦，你真的……知道自己都做了什么吗？你……杀害了平民……其中甚至连小孩都有……这下你已经无法回头了……” 
（……这次一定。要亲手杀死吾王。） 
♪疯狂画面停留在眼前♪
♪默契却渐行渐远♪
♪我们约好闯荡的那片天♪
♪我一个人向前♪ 
“放弃吧，你不适合冒险。” 
“这不像是你的作风啊，宗像。” 
“I have no right to be upset.” 
♪闭起双眼你最挂念谁♪
♪眼睛张开身边竟是谁♪ 
♪感激车站里♪
♪尚有月台能让我们满足到落泪♪ 
“丽莎丽莎老师，你把烟拿反了。” 
“Taka！Kujaku！Condor！” 
“辛苦你们了……”
“虽然很想这么说。”
“不过你们全部都要消失。” 
“莓，快看，是流星。” 
♪「それじゃ またね」って言葉で♪
♪また会えるってウソをついて♪
♪いつも通りの笑顔で言うよ♪
♪「また あした」♪ 
♪まげてのばして♪
♪お星さまをつかもう♪
♪まげて 背のびして♪
♪お空にとどこう♪ 
（意思就是要他加入凡人之列吧，杀无生意识矇矓地想着。）
『万千凡俗之流，他要他成为其中之一。于掠风窃尘而言，被随意概括的“其他人等”，他将成为其中一。』
『再怎么试着挣扎，杀无生早已失去重新站起的能力。他只能在血海中攀爬，像个虫子一样蠕动。』
“……杀了你……一定要、杀了、你。由我来、”
『他会从万千凡俗之流中脱身而出。杀无生誓言如此。』
“我并不是轻蔑权力或武力。不，其实我是在害怕。一旦权力或武力到了手，几乎会使所有的人都变得丑恶，这种例子我知道的太多了。而我也没有自信自己绝不会改变。” 
“你睡了呢…明。”
“进入了永劫不复的安眠……” 
“他是把我逼上战场，害我失去一切的挚友，”
“他是我的愤怒，我的怨恨！”
“可是，我却…还是喜欢他！”
“可能的话，我想理解他！” 
“离开这里往东走，北方有逞马君，南方有天马军……”
“西方是海边，会被追得无路可逃……”
“只有往东方才能逃脱…而且在东方…有人在等待着你……”
“他是…一直…爱着你的人！” 
♪止まっていた　ずっと前から♪
♪何一つ聞こえなくなってた♪
♪左胸に手を押し当てる♪
♪僕の心臓はもう動カナイ♪ 
♪あなたが避けてた♪
♪甘い天国行きです♪
♪対価は♪
♪無痛の愛♪ 
♪音を立てて走る汽車は♪
♪寂しい街を置いて行くでしょう♪
♪君の頬が　長い髪が♪
♪紅花の紅に染まるまで♪ 
♪「あたし生きていいの」♪

♪「僕と生きてくれよ」♪ 
“我们是弥赛亚，不是吗？” 
♪我愿舍身以觅君♪
♪奈何两茫不得见♪ 
“您对和七濑さん在不同的组合歌唱感到过后悔吗？”
“没有。”
“回答得比想象中更快呢……我还以为会再多犹豫一会儿。”
“你和和泉三月在同一个组合很幸福吧。所以，才会提出这样的问题。”
“但是，我知道我的幸福。和乐与龙一同站在舞台上，对我来说是最棒的幸福。”

“我回答过了哦。我确实不后悔。但是，这并不意味着我不感到心痛。就是这样。”
“您是我的儿子！您是我在囚禁生活中得到的儿子；我的职业注定我只能独身，上帝派您来到我身边，来安慰我这个不能做父亲的人和不能获得自由的囚徒。”
『老人把还能活动的那条手臂伸给年轻人。后者哭泣着扑到他的脖子上。』 
“吾与汝俱少年，以为虽暂相别，终将久相与处。” 
“听说喜欢夏天花朵的人会死于夏天，真的吗？”

“我喜欢蔷薇。不过它一年四季都会开花，因此，喜欢蔷薇的人，死于春天，死于夏天，死于秋天，死于冬天，一年必须死四次。” 
“我说，托蒂。”
“什么事？托蒂。”
“给。”
“咦！真的好吗！”
“谢谢你一直宠着我，坦率一点可能会好些，我最喜欢你。”
“我也最最喜欢你了！” 
“我只是在练习跟你说再见。” 
“司掌生命流转的女神，古蕾丝菲露啊。”
“还请与我共同前进。”
“向吾神起誓！”
“我向您献上我的一生！”
“我会作为您的剑驱散邪恶之物，我会作为您的手拯救不幸之人！”
“在流转的女神【古蕾丝菲露】的灯火指引下！” 
“对我来说最重要的事情就是待在你的身边。”
“但总有一天我会离开的，Aegis也一定会……”
“我不会离开，我不会让你孤身一人，我的永远一定就是为了这个而存在的。” 
“我早有觉悟。” 
“是的先生，我会马上去做。”
“为了成为更新世界的锋芒。” 
“真是的……我真的，真的很喜欢爱花啊。” 
“日和，对不起。你想做什么，我都愿意帮你实现，但是唯独这件事，我不能答应你。要是死了的话，你就再也不能见到那些你想见的人了。所以，你还不能来彼岸。你要活得再久一点，直到变成一位老奶奶。”
“放心，你别怕！人生什么时候都能重新来过，所以日和，回到你所爱的人的身边去吧……” 
（以你的灵魂作为交换，祈求成为你想成为的人！） 
“你周围的世界完全是虚幻的，天地之间没有任何可以支撑你的地方，为什么你还能保持冷静？在无边无际的混沌与黑暗中支撑着你的，究竟是什么？”
“……不好意思，这是商业机密。” 
（我们朱家祖籍洞庭，后来随霍堡主南渡，便搬到了湘江一带，背靠青山而居，山间有一条宽宽的水，浅处涉水方才没过脚踝。这些年兴南镖局名声渐衰，家道中落，虽不怎么富裕，但庭中栽满了杏花，这时回去，若是脚程快，刚好能赶上杏花如雪。这一路多亏你们仗义相助，要是肯赏脸到朱家庄一叙，让我聊尽地主之谊……）
『终于还是没能将想说的话说出口。』
（算了，下次有机会再说。）
『然而他终身没有能等到下一次机会。』
“我，伽利略，在我70岁的时候，作为一个囚徒跪在诸位阁下的面前，双目凝视、双手抚摸神圣的福音书，发誓放弃、诅咒和憎恨地动说这种邪说及其错误。” 
“以我东陆之英雄，并辔北向，孰能相争？莫坠英雄之志，天下当有大同！” 
（我对自身的宿命并未感到怨恨。即便备受厌恶与诅咒，也是从未怨过。只因眼前所发生之事已是理所当然，正如手中此刀。） 
『到了第二年春暖花开，回来了。』 
“瞧她高兴的像只小狗。”
“这样就结束了，老爷。你满足了吗？”
“还真是一段漫长到令人神志不清的垂死挣扎啊。”
“不过呢……正面作战我果然还是赢不了啊。”
“只有这点……是老爷你失算了啊。” 
“体育，真的是公平的吗？” 
『这里的女人都喜欢花朵占卜。』
“喜欢…讨厌…喜欢…讨厌…”
“啊，是喜欢！太好了！” 
“手术三十万三十次。”
“居然…”
“全部都是我太无能的错。” 
『没在烧。』
“还在烧。”
『没在烧。』
“还在烧！” 
“……你已经非常特别了吧？” 
“我不是正义的朋友，也没有说自己是英雄，我只是为了我信任的人战斗。我没有苦恼，眼前出现敌人的话，就要打倒！”
“杰洛！杰洛！”
“雪儿，相信我！” 
『来到这里的少年们啊，我把雅典娜托付给你们了。』 
“我是……云之舒杀，我可以……像云一般自由自在了。” 
“还留着吗？”
“不行吗？”
“若是雅兴什么的也该是足够了，为什么？”
“约定，心里总觉得像是约定好了啊。”
“真巧啊，你也是吗？”
“嗯，我想也是这样呐。 
“等一下，本乡，和我的胜负要怎么办？”
“等一下，本乡，和我战斗！”
“要珍惜身体啊，地狱大使。”
“等一下，求你了！等一下，本乡！”
“和我，和我战斗吧！这是我们的，我们的……”
“本乡……” 
“明明你不能和我一起走上台……你认为我会接受那样的祝福吗？”
“能一起走的。正因如此，我缝入了我的骄傲。”
“看到你那个样子……你觉得我会因为服装的完成而感到喜悦吗？”
“我想你看到了就知道了。我缝了你想要穿的服装。”
（和你在一起的朝夕、重复着的那些对话，被你赞美的这头发、喜欢你而生的灵感、你选出的偏爱的服装造型，我都注入其中了。）
“无论如何都得死的话，那就把话给说清楚吧。虽然我并不能做什么，但还是两人一块儿好好谈谈吧。哪怕一天就只聊一句，哪怕只是一点两点也好。和我一起，好好玩乐一番。即便如此，也依旧觉得生活没有半点盼头的话，不，就算没了盼头，也不能独自去死。如果真到了那种境地，那我们就干脆一块儿死吧。” 
“Sabia mea fredoneaza de argint！” 
“这个孩子，既听不到声音，也说不了话，这个孩子的名字，叫民秀，是个听不见声音，也说不了话的孩子。各位，这个孩子的名字，叫民秀。拜托各位！这个孩子的名字，叫民秀！” 
“嘿，布雷泽，什么事耽搁了你这么久？”
“噢，随你怎么说吧，你找到我的帽子了吗？” 
“永别了，法师！”
『他吼道，』
“与你和其他人并肩作战是我的光荣！” 
“浪捲星槎竟不回，海天无地寄吾哀。他年宿草寻何处，永向鲛宫作夜台。” 
“我吗？那还用问，当然是「把克洛斯贝尔所有的大姐姐全部都收进我的——」”
“明白了，不用再说下去了，我根本就不该问啊。”
“喂喂，每个男人都会有这种梦想吧？塞茜尔小姐等护士姐姐，还有游击士艾欧莉娅小姐……克洛斯贝尔有着很多我喜欢的大姐姐呢。”
“喂……不要把塞茜尔姐姐也放到你的妄想中啊。……不过，这倒是让我放心了，反正那种愿望绝对不可能实现。”

（绝对不可能实现吗……）
（「永远都是大家的同伴」……对我来说，这个愿望终究是奢求吧。）
“我始终记得你的话语，”
“喜欢你写下的语句。” 
“在我心里积淀的你的话语，” 
“指引着我的旅路，” 
“支撑着我的旅程。” 
“在旅途中，” 
“我诉说的话语，” 
“带给你了什么吗？” 
“星期五……” 
“所以呢？你无懈可击的穿着呢？你恰到好处的微笑呢？” 
“你……带我来的这个地方……真好……”
“只是我应付不了……” 
“最后一幕牺牲，是我的！” 
“准尉同志，副排长基里亚诺娃中士向您报告，高射机枪独立营五连三排一班、二班来此换防，听候您的命令。” 
♪万与千的夜晚 千与万的记忆♪
♪随后唤起的是 数不尽的追忆♪
♪一直期待着能够在梦中再次重逢♪
♪但找回的却只有 热情♪ 
“想一想，你是谁家的子弟？你叫什么名字？你的父亲叫杜年拜！杜年拜！” 
『那天下午小孩们跑进园子来的时候，他们看见巨人躺在一棵树下，他已经死了，满身盖着白花。』 
“我要赢一壶酒 ，拿来娶你。” 
『他痴立在雨中，仿佛眼前浮现的是那弱不胜衣的纤影，那凄怨的美眸，以及微泛红潮的容姿。仿佛又听她幽幽地道：“江湖风险多，三爷要保重。”然后纤手递过来一把伞。』 
♪I’m Miss American Dream since I was 17♪ 
♪You can't have my heart and♪
♪You won't use my mind but♪
♪Do what you want with my body♪ 
♪Au palais royal les bouffons sont des rois♪ 
♪Au palais royal les plaisirs font la loi♪ 
♪Do you hear the people sing♪ 
♪Singing a song of angry men♪ 
♪It is the music of a people♪
♪Who will not be slaves again♪ 
“我心知他们的爱情超越生死，如钻石般至纯，如山泉般清冽，正如我的孤独一样。” 
“好了好了，这个话题到此为止。来讲讲你这回生日想要什么礼物吧。”
“……”
“诶？玻璃酒杯、汤匙、镜子、裁缝剪，还有剑？！还真多啊，爸爸的工资其实并不是很高喔，爸爸也是成为长官后才知道的，当时还吓了一跳呢。感觉有点明白为什么汉玛=巴尔德尔德会那么喜欢受贿了。说到底你要剑做什么？” 
“……善、治。”
“……没能保护你，对不起。” 
（知ってしまった。）
（彼が望んでいたのは「僕」ではなく、）
（「彼女」だったということを。） 
“織田作さん、それつっこむところですよ。” 
♪逃げてばかりの人生でした♪
♪私が得たれなかった　ひとかけらの愛を♪
♪せめてこの子たちには――♪ 
“setsuna，把幸福分给另一个我吧？” 
（不对，不对啊，rinne——是你啊！） 
（对我而言的rinne是你啊。） 
（注意到了，你所交给我的重要的东西。）
（用那个笑容，甚至有些耀眼的笑容，拯救了被过去所囚住的我。用那只小小的手，将我从地狱救了出来。） （可是你，难道——要将我——送回去了吗……） 
“但是，只要时间存在，恐怕任何人归根结底都要受到损毁，都要被改变形象，早早晚晚。” 
“わたしと、あなたの本懐は果たされた。【深遠なる闇】は消えて、世界は平和になる。何も、悲しいことはない。もう、楽しいことしか起こらない。” 
“用你的生命去拯救一个世界。我不会妄想得到谁的赞同，这的确是不顾他人的选择。” 
“电话留言已经录满了，没事的。”
“怎么会没事，怎么可能会没事啊，小羽。小羽你又聪明又坚强，也许会觉得没事，但是，我无法无动于衷。”
“为什么？”
“因为我喜欢小羽啊。”
“喜欢的人伤痕累累，受人欺负，我怎么会不担心。”
“喜欢？”
“嗯。”
“喜欢我…？”
“嗯。” 
“听着，葵。这个世界的我，真的有那么强吗，没有害怕死亡吗。如果是这样，那么一定是因为有你在我身边。因为有你在我才能变得强大。我们一直是在一起的对吧。那么直到最后都一直在一起吧，葵。因为你很温柔，所以无论是轻松还是痛苦，都陪着这个世界的我，一直走下去吧，直到最后。” 
“不行。必须让你更加认同，否则会被讨厌的。这下你我的暗黑星就完成了。永别了。但是，谢谢你。” 
“居然刺在主人的身体上，这可真是不祥之兆！”
“也许这是要一直紧随左右的意思呢。” 
“也许哥哥确实是一直在利用我…但那些日子是真实的！多亏了那些日子，我才真正地成为了一个人！”
“我不是道具！这是我自己的意识啊！！！！！” 
“……我的孩子，你也许现在正在恨我吧，恨我将你一个人留在这样一个世界里。”
“如果可以的话，我多想带你去看看，世界可以有多么色彩斑斓，多想告诉你，世界可以有多么美丽，而活着，是一件怎样伟大的事情，你的诞生又是怎样的一种奇迹。”
“如今我所能唯一为你做的事情，便是祈祷有一天，那个曾养育了我的世界也能够再一次接你回家。”
“…………爸爸永远爱你。”
“浜风，你可不能比我先沉呀…知道了么？”
“我知道…但是，你先关心一下自己啊！浦风…你要是又自己先走了的话，我可绝不原谅！……明白了吗。” 
♪不要看 不要来 不需知道 不准靠近♪
♪就算“通行”的信号音响起也绝对要背过身去♪
♪不要听 不要停 不需理解 不准探寻♪
♪一旦过来了这边 能回去的地方就只有幻想里♪
♪请原谅我吧♪ 
“どうして……どうして空は蒼いのか……”
“人は幾千年も問い続けた……原理を教えても問い続ける……”
“私は……思った……「問い」は「願い」なのだと……”
“何かに焦がれて、誰かに惹かれて……手にしては喜び、届かずには泣いて……”
“私の問い……は……”
“もう一度あの中庭で……君と珈琲を……”
“たとえ誰が画策しようと、交じり合わない縁なら交じり合わないし、会うべきであれば会う。それだけの事。” 
♪大キライな 日々 19才♪
♪大キライな 顔 19才♪ 
“倘若我问心有愧呢？” 
“当初没能把你生得再高大一点，真的很抱歉。” 
『用亲友之力，』
『让所有人都幸福。』
『所有人，』
『+10000点。』 
“从我口上受戒开始，便已决定不再辩解。我已决行极端，便以邪恶对抗邪恶。” 
“你成全了自己，湖海不留憾恨，那我呢？我能寻着心口跳动，进入你的梦境中，与你共梦吗？” 
“なぜこの運命にきた…”
“なぜこの運命を選んだ？” 
“選んだのはお前か、避けられなかったのは私か……” 
♪Take what you need♪
♪But just leave my guitar alone♪
♪Don't make me plead♪
♪But don't leave me on my own♪ 
"“People around me die.If you can't handle it, then go.” "
“是老师他，把刚诞生的我们一点一点修整雕琢成这样子的。在性质上已经有差别了，至少要把外表做得平等……”
“真是个温柔的人啊。”
“谁知道呢。” 
“满本都是天真的梦想，可是，真好看。” 
“拉玛——你又向白色恶魔付出了一年时间，对吗？” 
♪When he's cold and dead♪ 
♪Will he let me be♪ 
♪Does he love me too♪ 
♪Does he care for me♪ 
“Welcome to Seb's.” 
“黑爷让我对你说：自己好好活下去。” 
“他真的，真的非常努力。”
“我要怎么办啊，悠贵不在了……”
“好想见他，悠贵……” 
“我回来了，特蕾莎。”
“爱德华他叫我老爸了，虽然加了混蛋两个字。”
“我本来觉得活的比别人久是件痛苦的事，不过能见到你和儿子们，我打心底里觉得活着真美好，真是一个充实的人生。”
“谢谢你，特蕾莎。”
“但是，还真是会觉得不想死啊，我真是，无可救药了。” 
“没有结尾的故事是残酷的东西。” 
"“It's okay, sammy.” "
『然而……我却知道了实际这些都是“谎言”。』
『可是，我还是要装着毫不知情的样子……笑着走下去。』
『「我」这个骗子。』
『要是忠于自己内心的人——就算只是个孩子，肯定，也会折回刚才的地下室吧。』
『因为……「我」已经不是小孩子了。』
『已经不再是一个小孩子了。』
『已经成了，一个充满谎言的大人了。』
“这世上不管是怎样的富豪，贵族，怎样的美女帅哥，都只能跟自己遇见的人相恋。一生之中能相遇的人其实很少，仓鼠只能跟关在同一个笼子的仓鼠配成对，道理是一样的。这样也让我遇到了自己喜欢的人，我觉得很幸运，我要感谢把我和茉莉关进同一个笼子的上帝。” 
“我总是独身一人，”
“因为这对角。” 
“我做了一个梦。”
“梦？”
“对，一个自己死去了的梦。在暴风雨的夜晚，不知道在哪个高处跳下来死去的梦，有人大叫着我的名字哭了。”
“那个呢，是预知梦哦。” 
『从此，巧云就和邻居的姑娘媳妇在一起，挑着紫红的荸荠、碧绿的菱角、雪白的连枝藕，风摆柳似地穿街过市，发髻的一侧插着大红花。』 
（那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云，后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消逝，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。）
『到这时，K突然觉得似乎人们斩断了一切同他的联系，似乎他现在比过去任何时候都自由，可以在这块原是禁止他来的地方愿等多久就等多久，并且他是经过奋斗争得的这个自由，这点很少有谁能做到，现在谁也伤不了他一根毫毛或是把他赶走，甚至谁都难得跟他说上一句话；虽然如此，但同时他又觉得——这个想法至少同表面上的感觉一样强烈——世界上再没有比这种自由、这种等待、这种刀枪不入的状态更荒谬、更让人绝望的事了。』
♪昨天比明天要更好没错啦 是明天要更好是我唱错啦♪ 
“郭奉孝在，不使孤至此。” 
『一个灯泡。那是太阳。』 
“不管今后你选择怎样的道路，我都一直深爱着你。” 
“第1话，少年は大志を抱く。” 
“王啊，不要放弃希望。大家的心中越是动摇，这座王宫离崩坏也就越近吧。”
“……怎么回事？”
“王宫是由灵魂们的想象力制造出来的存在。灵魂的意志要是产生动摇的话那理所当然——”
“我不是在问这个！是在问你外貌发生变化的理由。” 
“——他已经死了哦。被我杀死的。”
“太不留情面了吧。他可是你的恩人吧。”
“恩人？那个男人他是我的恩人？……别说傻话了。那家伙他一直都是伽雷利安的左膀右臂。说不定，他才是真正的【恶】。”
“布鲁诺……他想必也是怀着相当的复杂的心情吧。正因为爱着伽雷利安，才无法对身为他女儿的你见死不救。——不过，比起这个他肯定是更憎恨你。因为他讨厌我，所以才不愿认同伽雷利安和我之间有孩子这件事吧。”
（爱与憎交织在一起的感情，是这么一回事吧。）
“……这种事，又跟我没关系。”
♪正义也好 恶也罢♪
♪都将他们化作歌谣吧♪
♪因为罚 已经下达了♪ 
♪在这世上仅仅一人存活下来的人物♪
♪从她的手枪中 射出的金色子弹♪
♪一边凝视着空中飞舞的黑色烟火♪
♪一边会想起谁的事呢♪
♪远古神明们的时代宣告终结♪
♪然后 时光继续流转♪ 
“少侠，请到殿前一叙。” 
“这场游戏，是休比赢了哦。”
“『典开』—『进入禁止』。” 
『我们的情人，不过是随便借个名字，用幻想吹出来的肥皂泡！』
『把信拿去吧，你可以使假戏成真。』
『我本来是无病呻吟，漫无目的地吐露爱情。』
『现在这些飘泊不定的鸟儿有地方栖息了。』
『你可以从信里看出来——』
『拿去吧！——』
『由于不是出自真心，话就说得格外动听！——』
『拿去吧，就这么办！』
“找到你的朋友了吗？那个叫N的……”
“哎呀真是的，我居然会把你认作是自己的孩子。” 
（加藤，不会哭泣。）
（她并不会，像英梨梨那样哭泣。）
（但是，不对，正因如此……）
（这第一次的背叛，宛如被削尖的树枝戳到一样，让人不住地钝痛。）
“总觉得有些奇怪啊，我。跟平常不一样。这样的话，简直像是琉璃一样。抱歉。”
（最后，加藤说出了，本应是由我来说几百遍的话语……）
（在信号灯变成绿色的同时，向着与我不同的方向，迈出了脚步。）
（抚摸着她的头发，我其实心里早就明白。）
（弁天需要的不是我。）
（狸猫果然是不行的。） 
“我们约定……”
“若是我击败哥哥平安回来，再还给我。” 
“即使是人形，也有为自己活下去的理由吧？”
“即使是卑微的活着，被人唾弃的活着。”
“只要活下去，就有存在的意义。”
“之前是我骗了你，对不起。”
“只要我是注定要被熔毁的。” 
“我是从孤高的救济中诞生之人，是拒绝别离和悲伤之人…希望你也是如此。” 
『1.去音乐会。』 
“别过来！我们已经连互相碰触都不被允许了。是啊，你比谁都温柔，却又比谁都残酷！那是因为，我……对你……” 
“任务啊……但那样根本就不能阻止一年后的灭亡，我的胜利是为了给予人们灭亡前的希望吗？”
“我并不是安慰这个时代的人们而来的。” 
♪ダメかも知れない♪
♪ダメじゃないかも知れない♪
♪心の中で僕は♪
♪しゃがみこんでしまうけど♪
♪もう一度立って♪ 
『"SILVER-HAWK" COMMUNICATED SLIGHTLY THEIR LAST COMMUNICATION AND BOTTOM.』
『THE MARINE SNOW CONTINUED TO FALL AS IF IT WOULD COVER THEM.』 
♪楽しい物語も 悲しい物語も♪
♪流行物（アクセサリー）に すぎないと♪
♪絶望 を知るのだ！♪
♪知ってた！分かっていた！！♪ 
♪でも 心 が 痛 い よ！！！♪ 
“（你）从他那里听到我以前的事了吧？”
“什么……呃？”
“日本应该没有那种色情书刊吧？”
“啊……我也不太清楚。” 
“永别了！布尔玛，特兰克斯……还有卡卡罗特……” 
♪那边是个怎样的地方呢? 平安到达了的话 希望能捎封信回来♪ 
“库里斯，你那边现在也正下着雨吗？” 
『回到江户后，百介终生不再远游。』 
"“……w-what? Quit it, it's disgusting, coming from you.” "
♪現實×世界♪
♪本當の正解♪ 
“生命的真谛不在于夺取，而在于付出。” 
『眼泪顺着他的脸颊流下，但他并没有将它们拭去。他站在一大群欢呼的部落当中，但当他环顾四周，却看到许多被那鬼魂般的奥术光辉映亮的脸庞上，有着和他一样震惊而反感的表情。』 
『她跪倒在地，伸手按住侏儒女孩的肩膀，想要把她翻过身来。金迪的身体碎裂成了闪亮的紫色粉末。』
『吉安娜尖叫起来。』
『她极度恐惧地尖叫着，疯狂地想要把那一堆晶莹的粉末收拢起来，那是一位聪明活泼的年轻女孩所残留的一切了。』 
『如果所有的低阶公务员都是无赖，那个打手又怎么可能会是例外，他的职务最没有人性，K也看得很清楚，他在看那些钞票时眼睛闪闪发亮，他之所以认真打人，显然只是想把贿赂的金额再提高一点。而K也绝不会省这个钱，他是真心想救那两名守卫，既然他已经开始对抗这个法庭机构的腐败，那他自然也应该从这方面着手。』
（我仅仅是感到惊讶，惊讶于昨天与前天毫无区别，惊讶于自己被编排入这样的人生，惊讶于自己留下的足记甚至还未及认清，就在转瞬间被风吹走变得无影无踪。） 
“规则【二】，不会让任何人死去。” 
“小东，她不是父亲大人的女神，可她……是赫菲的女神啊。” 
♪Keep coming now♪
♪Possessed of nothing more than hell♪
♪Before I can speak♪
♪My world is wishing me asleep♪ 
“能击落星辰的人虽然不计其数，但能击碎星辰却仅此一位。” 
♪「元気でいますか」 「笑顔は枯れてませんか」♪
♪「他の誰かを深く深く 愛せていますか」♪ 
“我，还能活多久？”
“不会让你死，你在我死之前会活着的！”
“机凯种的寿命有多少年啊？”
“使用年数还有，大约八百九十二年。”
“哈，那我不努力点可不行了啊。” 
“你叫什么名字？”
“……柳德。”
“辛苦了，柳德。” 
“……小小的伊丽丝想到了……‘人’只有被人需要，才能称之为人。”
（而我的命运就是被嫁到邻国。那似乎就是我存在的理由。）
“所以……我是一个‘人’。”
（就算是没有自由，也这样地想着。）
（这就是我被当成一个“人”对待的理由啊，我自言自语地说道。） 
“方先生，能问问你为什么要给日本人做事吗？”
“我只求自保而已。”
“真是现实的说辞……不过却无比真诚。谁又能说，自保是错误的呢？”
“方先生，虽然我们都被叫做‘汉奸’，但你我的道路也是不同的。”
“祝愿我们在抵达道路的末端时，都不会后悔。” 
“面对陌生的环境，这些孩子适应力很强，不像我，直到现在还是不习惯外面的柳树。你为什么要改种柳树啊？”
“‘柳’有‘留’的谐音，也许，我很想留住什么吧。” 
“再见，拜拜，再见了……！” 
“做虹猫太苦了。有好吃的要让兄弟们先吃，遇到危险还必须留在最后。” 
“我很讨厌这样阴郁的气氛啊…”
“牙王，你赢了我。”
“不要输给任何其他人啊！” 
“我最喜欢看一边鼓励着大家，一边和大家一起战斗的游星了。” 
（Prism的光芒才没有消失呢！）
（因为我还能感觉到…）
（铃音说过她会一直在我们身边。）
（铃音现在，也一定在什么地方看着我们呢！）
（是吧，铃音！！）
“Prism……”

“L——ive！！！” 
“伊戈，我梦见我变老了。” 
（可怕而又具有讽刺意味的是，杰森刚死的时候，在疯狂的悲恸中，我真的想过亲手把杰森泡进拉撒路之池。当时，如果能救活杰森，我愿意做任何事情。） 
"“Fuck you Kyle, you are a piece of shit!”
“Kyle, I love you.”
“You are a piece of shit, fuck you!!”
“I love you.” "
♪潔くカッコ良く生きて行こう…（Just a long long time...）♪
♪たとえ2人離ればなれになっても…（Let's go away）♪
♪Take my revolution♪ 
"“I'm not alone, never have been.”
“Christopher's become so smart.”
“If I don't continue my treatment, they'll um...”
“they'll take him away from me.”
“You...you can't let them do that. You can't.”
“You can't let them leave me alone.”
“I...I don't want to be alone...”
“I don't want to be alone...”"
非投稿
经反馈删除一条。 
"♪Old soldiers never die, they just fade away♪ "
♪あなたが望むのなら 答えは「YES or YES」♪
♪跪かせるまでには 瞬きさせ要らない♪
♪あなたが誇るような私よ 永久であれ♪
♪傍にいるなら完全完璧 瀟洒で従順♪ 
“无法飞翔的翅膀，还会有意义吗？” 
“很抱歉，不能把【龙石】还给你。我已经发过誓决不再违背陛下的命令……”
“快走。这里马上就要变成战场了！”
“全军出击！为了我们的古拉德帝国！” 
“真的，一直到现在，我实在再没有吃到那夜似的好豆，——也不再看到那夜似的好戏了。” 
“宁次，我绝不原谅你。” 
♪在这汇集着星屑 步向枯朽的世界中♪
♪不遂己愿？被迫降世？尚且不知《人生》的喜悦？♪
♪到头来那孩子 真的幸福吗？♪

♪对不起……♪ 
"♪For the last time, I won't say goodbye♪
♪For the last time, I won't say goodbye♪
♪For the last time, I won't say goodbye♪
♪For the last time♪ "
“你不会后悔吗？”
『艾因在与艾尔搜查队一起旅行时醒悟了很多感情，其中肯定有成为后悔的东西，但他所说的后悔是更深、更痛苦的后悔吧。』
『艾因不是人类、魔族，也不是纳斯德。虽然无限接近于人类，但始终是无法成为人类的存在。因使命而维持的生命，有可能比艾尔搜查队的冒险更早结束，或者持续更久。』
『在不同的时间中生活，肯定是痛苦与后悔的结合体。迷之存在，“未来的自己”是在问自己能不能承受那些。』
“我不想因为对未知的未来的恐惧，而放弃与大家一起的现在。即使那最后只有后悔，那也是与大家一起的时间的证据。”
『艾因前进了。』
“首先，我必须得向你道歉。对不起。我扰乱了你的人生。无论如何，请你原谅我。然后……”
“我有一个请求。忘了我吧。” 
“既然下定决心，哪有那么多畏首畏尾？要真是畏首畏尾贪图一时一地的情爱厮守，就是没找对人。找到愿意一同战斗一起死的人，姑且不管是不是美人吧，那这一辈子，三十载不短，一百年不长。” 
“第一个对我如此温柔的人，就是你。”
“你曾是我世界的一切，为了你，我无所不能。”
“我想知道你的心意，我想了解你的内心。”
“即使现在分隔两地，我依然，爱着你。” 
“就没有什么不杀死祭品，从瘴气中保护王国的办法吗？”
“你最近又把自己关在这里了啊——怎么了？”
“没，我想，要成为宰相的话，得获得更多的知识才行。”
“哈哈！这样啊——是为了我啊，谢谢你！”
“……是啊，是为了你。”
（我一定要让你成为王。） 
“如果……被告知了「明天世界就要毁灭」，你会就算与神为敌也想要在后天活下来吗？”
“嗯——？嘛，肯定是不想死的啊。”
“那就放心吧，我会创造出后天的。” 
“呀，好久不见，今天是来给你报告的。” 
“约翰，这个名字多么的好听。” 
♪Make it home♪
♪To your land of harmony♪
♪Make it home♪
♪To your land of purity♪ 
“内斯？别怕他，他不重要。”
“他重要，对我来说他重要。” 
“以前在一起的时候，他常常会带这面包来看我，我说过一次很好吃。”
“结果他就每次都买这个面包，一点变通都没有，让人生气。”
“于是我就说了很多我喜欢吃的东西，他就涨红脸，第二次将我说到的东西全都带来了，满满两大袋子，引人侧目。”
“很笨拙，但那样的人……我偏偏很喜欢他。” 
非投稿：
友情提示，请各位投稿人记得【标明出处】与【标点符号】。 
（我想要守护的是什么。）
（即使沾满憎恨与复仇心，也想守护的是什么。）
（那应该是，这个国家的弱者。）
（并且，应该是心爱的玛瑙。）
（然后……要将这个沾染欲望的国家，守护成应有的样子。）
（但我却……我却…………！） 
“き……いて……”
“……ま……いで……”
“ひとを……うらま……ないで……”
“きょうだいで……なかよく……いき……て”
“……パーシ……ヴァル……ラモ……ラック……アグロ……ヴァル……”
“……あい……して……る……” 
“那么，再见吧。”
（我们握握手，然后我就走开。在我快走到树篱之前，我想起了一件事，于是又掉转身来。）
“他们是一帮混蛋，他们那一大帮子都放在一堆还比不上你。” 
“把我、变成邱诚的东西吧……” 
“陸さん、私が死ぬ瞬間を見ないでほしいの。”
“……寝顔、見られたくないからね。”
“それが、私の最期のお願いだよ。聞いてくれるよね。” 
“…………不觉得狡猾吗？那种事……！！”
“都怪我……什么都没能说出口！已经……太迟了……呜…”
“已经、再也见不到了、什么的……！” 
“我在寻找这里没有的东西。”
“没有的东西？”
“感觉好难受，但就是想不起来是什么了。那是不该遗忘的东西，我感觉自己遗失了很重要的东西，心里空荡荡的。”
“我对那个东西完全没有头绪……会不会是打败强敌后的空虚感呢？”
“是啊，是那样吗……如果不是什么重要东西的话，应该很快就会忘掉吧。”
“……我……我不想被讨厌……”
“……我没有想让全世界的人都喜欢我……我并不是这样奢望的。”
“但唯独喜欢着你们的那些人，我不希望他们讨厌我啊……” 
“我不知道当时为什么会做这种事。还以为只是神明一如既往的心血来潮所致。但这枚戒指被马里斯比例发掘出来，为了在圣杯战争中获得胜利而召唤了英灵。”
“那就是所罗门。迦勒底召唤英灵第一号。与马里斯比例一起获得了圣杯，一起实现了愿望的英灵——只不过口中说出的，是‘想要变成人类’这种稀疏平常的愿望罢了。”
“传承曰——所罗门王虽拥有万能的戒指，却一次也没有使用过。”
“以及，他最后凭自己的意志，将这戒指还给了上天。”
“就像是在宣告，从今往后命运将不会交给全能的神。而是人类凭自身意志活下去的时代到来了。”
“女人是火机，男人就是烟灰缸。 再差的火机，都会有人将它带出门。再好的烟灰缸，又有谁肯带著出门？” 
“蹉跎错，消磨过，最是光阴化浮沫。” 
“我有我的办事方式，你做你的工作，不是只是这样而已吗？”
“野蛮人，简直不可理喻。”
“你该不会以为能说服我吧，做这么不合身分的事。”
“没什么，我只是来见见朋友而已。”
“走吧。” 
（腰间的痛楚，再度唤起久远前双耳被拔下的残酷。一段孽缘，在数多岁月沉潛下，流转成劫。若不能跨越谈何天上人间。） 
♪ All we know is that we don't know♪
♪ How it's gonna be♪
♪ Please brother let it be♪
♪ Life on the other hand won't let you understand♪
♪ Why we're all part of the masterplan♪ 
“欲买桂花同载酒，终不似，少年游。” 
『我们总要再见 。』
『再见，为了再见。』 
“朝雾姐姐她呀，是开尽了一生的繁华。” 
『后来成为他助手的人这样回想道。』
“那个人，有时候会毫无预兆地消失。给人感觉他一直不存在于这里的何处，总像是在看着远方。” 
“谢谢你，赛米拉米斯……”
“会对毒杀者的接吻道谢的，也只有你了呢。”
“能够遇到你…太好了……真的太好了……” 
“虽然你说你自己没有记忆。”
“记忆是点滴的积累，与我的相遇也是其中之一。”
“所以，请不要忘记我。”
“无法抗拒毁灭，但是被所有人忘却实在是太悲惨了。”
“真的好想留下来，把我的颜色，留在我的城市……” 
“在显示！图示的期间，按下○按钮则可对对象进行动作。” 
『希望他记忆中永远十多岁的少女丽贝卡能在和平的天空下和父亲重逢。』 
“你想成为什么样的妖怪呀？想变成什么样的都可以哦！”
“……什么都可以？那我……想成为普通的……想成为普通的人类……可以吗……？” 
“呵呵……你看！真是漂亮、又迅速的拔刀技！凡是拔刀威胁你的人……即使，这个人是同志，也要毫不犹豫地拔刀斩之。这就是你的教育……成果。”
“竹……刀？”
“也许你……已经忘记了，不过……你曾在……遥远的日野之地，拜托过我一件事情……但我却因无力而没能做到，对不起！对不起，土方兄……请你‘后悔’吧！”
“娘，我冷……水都冻冰了。” 
“I thought you couldn't leave home because of your... issue?”
“Eh.You're home enough.” 
“以前都是我送你出行，这次反过来，还真是奇特的感觉。”
“不过你每一次都能克服困难带着胜利归来……”
“这次轮到我去完成自己的使命了。”
“总有一天，我将找到真正将这个星球从悲伤中拯救出来的方法，”
“我向你保证，我们会在那时再次相见。” 
“某个人的记忆…某段时间的记忆…不论是什么，人一旦失去了记忆…”
“那个呢~”
“就代表失去了自己哦~”
“‘记忆’才是构成一个人的最大要素…你们同意吗~？”

“现在失去了记忆的你们…也不外乎‘只是一个过去’。”

“你们同意吗~？” 
『冥水鸢双手紧紧抓着刺进自己腹中的剑，她望着祝羽弦的眼中没有泪水，却更让人感到伤悲。』 
“你夺走了我最重要的东西。虽然我也很想为你哭泣，但我的泪水早就干涸了。” 
♪要怎样才能将我的心♪
♪映在镜中让你看清？♪
♪即使是场终成奢望的爱恋♪
♪是否也有映在镜中的一天♪
♪在能够看见隐约的曙光之前♪
♪这场爱恋如今依然寸步难行♪ 
“该把它射向谁？”
“谁是犯人？”
“改变世界的那个时空篡改者究竟是谁？”
“如果不是春日，那究竟是谁？”
“她是……” 
♪对受伤习惯的我们是清楚的♪
♪依靠着温柔什么的是无法生存下去的♪
♪但也想要活出自己的精彩♪
♪无论何时 我们都会迈步前行♪ 
“贫穷神和疫病神是最凶最恶的二人组？真让人笑掉大牙！”
“最凶最恶的名号我一人来扛就够了，这才是我，贫穷神依神紫苑！”
“在对贫苦的恐惧中死去吧！” 
“到最后……还是一直在用敬语呢……” 
“干嘛为一台电脑这么认真啊？”
“重要的人就将在眼前被摧毁了，你也会这样吧！”
“电脑是不会有那种情感的。”
“与电脑恋爱是不会有结果的，电脑与人类是不同的。”
“不管是人类还是电脑，这都不重要。我其他的谁都不要，我喜欢上○○了。” 
“她说你是个怪胎，现在我终于认识到了……”
“……你的欲望，能驱使你的行为到何种程度。”
“怪胎？我不知道自己哪里奇怪了。”
“我只是为了自己开心罢了……”
“那么，这就是问题所在了……”
“你知道吧？欲望本来就不是人形应该拥有的东西。” 
“哈哈哈哈哈哈，没关系，我还有期待已久的惩罚时间呢！哈哈哈哈哈哈，这次请出的是特别嘉宾。”
『挖掘机达人。』 
（由纪、胡桃、悠里……对不起，大家……我只能走到这了。我希望，我还能，再见她们一面……） 
『我们是世界上仅存的两个魔女。魔女靠吃遗书活下去。我们还活着。』 
♪很快就到终结 两人的圆舞曲♪
♪可以连名字 也给我忘记吗♪
♪失去了 而回到 原本的地方♪
♪感情是无法回头的 想念日益加深♪
♪妖怪察觉到了♪ 
♪骗子！！♪
♪背叛我的家伙！♪
♪连约定都守不住的懦弱者…！♪
♪痛骂声到最后也只剩下空洞的回音…♪ 
“但这是我……唯一能被接受的事了。”
“这个男人也是……哪个男人都一样！”
“我也不想变成这样啊啊啊啊啊啊！” 
“大魚を取り逃した，大魚は海に帰り，勝負どころか…もはや。” 
♪牡丹は散っても花だ 夏が去っても追慕は切だ♪ 
“我们二人如此理智，可为何我们的族人却始终互相憎恨？”
“因为一旦找到差异，仇恨便能够轻而易举地建立。而比起仇恨的建立，找到得以凝聚的共同点要艰难许多。” 
“贵虎，你果然很厉害，不愧是我一眼看中的男人。”
“永别了，凌马。” 
♪虽然夏季还会造访♪
♪和你的夏天却不会再有了♪ 
“比起泰坦大人，我更想见到，爸爸和妈妈……” 
“买一颗就行啦，我们还要买牛呢。” 
『这一刻，林敬言已经完全忘记了自己的年纪，完全忘记了什么接下来，他只知道眼下的封堵，自己无论如何都要做到。』
『这一刻，冷暗雷再不是一位老将手下日渐蹒跚的角色，他璀璨生辉，明明只是普通的后跳，但那富有节奏的韵律，却让人感到说不出的流畅。』 
『当她这么想时，突然感觉到自己第三只眼睑仿佛变得柔和了。』 
♪她微笑着摇了摇头♪ 
♪对我慢慢地伸出了右手♪ 
♪以如同将宝石箱倾倒过来一般的声音♪ 
♪对我说着♪ 
♪『我们来交个朋友吧』♪ 
“……自己受够了的，就不想别人也再受一次了。” 
“オレは幸せだったんだ。” 
♪嫌いな事なんて 一緒に逃げてしまおう♪
♪お互いに顔見つめながら 笑い合った♪
♪終わりよりも早く 遠く遠くずっと遠くへ行こうよ♪
♪ボクらで♪ 
“小明哭的时候，总是为了别人。” 
“——には、ならないで。” 
“你才是，要相信我，我不会让你孤单一人。”

“银，不要…让我孤单一人…” 
“不必要的动作太多，是吧？”
“幸好分开了，身在远处的波尔茨，显得更重要了。”

“我不怕月亮上的事……我想去那里，没有波尔茨的地方。” 
『我的眼是被害者的眼，我的手是加害者的手。』 
“俺は……君が君らしく在ることを願ってる。” 
“这信中的内容之重，纵然聚九州之铁，也不能铸其一字。” 
♪挥不去当多年以后♪
♪默回首道一句珍重♪
♪旧燕已走无人留 我能懂♪
♪可惜我也不是你的那个 梁山伯♪ 
♪堕ちゆく身をこの手にかける間に♪
♪誰かに見ていて欲しいの♪
♪七色に光り散りゆく言葉や♪
♪月夜に泣く花を見せるまで♪
♪微笑んでいて♪
♪手を取って 離さないで 笑わないで♪
♪この目を開いて言うわ 夢みたいな 虹みたいな♪
♪痛みが欲しいと♪ 
♪浅い夜の中 月が笑ってるから♪
♪僕はただ情けなくて♪
♪空の掌で受けた街の中 それをただ眺めていた♪
♪花 花 花が散ってる♪
♪綺麗だった 日々もただ 死んていた♪ 
“他们便把它扔在一个垃圾堆上，那只死燕子也躺在那里。” 
“今天小椴也很努力了吧？”
“嗯，很努力了。”
“好孩子。”
“小椴最喜欢小椴了！”
“真的吗？谢谢。” 
『他所要的就是不要退后，不要停下，因为他要向前。』
『老将的坚忍却不会允许过早的放弃，林敬言依旧在坚持，在等待。』 
“世界竟然如此美丽，我一直都没注意到……”
“大家……我现在就去见你们……” 
♪大丈夫寂しくなった時は♪
♪瞳を閉じれば ♪
♪すぐ君に会いに行くから♪ 
“银河黑暗，空洞，寒冷。它在不可避免的旋转向死亡。你们有一天也会死去。不过你们可能比我们有更多的时间。我们希望如此。不过有一天你们也会消失。”
“直到那个时候，你们必须点亮黑暗。你们必须让星空少些空无。我们都很渺小，太空却如此广阔。不过一个有声音说道‘我在这里’的太空要比一个寂静的太空好得多。一个声音很小，但是区别却是零和一，就好比一与无限。”
“当你们的时代过去，请继续送出信息，好让下一个声音响起来对抗黑暗。”
“……等重生之后我们再相见吧。”
“嗯，我等着你。”
“笨蛋……会重生的人可是你啊。” 
“你啊，不要太过骄傲，我等不过是漂泊在历史的汪洋中的一叶扁舟，盛极必衰，无人逃得过沉没的命运…” 
“魔女与七位貌美的少女，在森林深处过上了幸福的生活……。”
“大概，吧。” 
“信里还有这个。”
『绣球花。』
『被污渍弄脏的绣球花发夹。』
『从太刀洗口袋里掏出来的发夹，像有生命一样温暖。』 
『威尔，勇敢坚持到最后一刻的威尔，扯去了蒙住双眼的黑布，想要直面对他执行枪决的枪手。他面露几分惧色，但依然坚韧不屈。可看到我站在行刑队中时，他神色剧变，轰然崩溃了。』
『“崔斯坦。”他最后的遗言。』 
“呐，小千……”
“干嘛？”
“这把枪已经不会用了吧……可以扔掉吗？”
“……”
“……”
“可以啊。” 
“……这样就「全部」都齐了。” 
“虽然那并不是自己最初真心想走的路，但在那里，我感受到了被需要的幸福，感受到了被追捧、被期待的喜悦，然后那里就成了我的归宿。” 
♪安眠吧 名为我的君王♪ 
“……这样啊……你说得对……我身边也有这样的人。不惜牺牲自己的性命。让我一直抬起低着的头。” 
“……もう、止められない。【深遠なる闇】は、わたしの内に顕現してしまった。でも、今ここでわたしが死ねば【深遠なる闇】を閉じ込める事ができる。それで終わり、それでおしまい。だから……優しすぎるあなたにできないなら……わたしが、わたしを……” 
“听好咯！虽说人死不能复生，但是我们在这世界上并不孤单啊！所以不要老是……想一个人硬撑着。” 
“去往『乐园』的话就能重来一切，取回一切……是这样的吧？”
“那为什么，你会……”
“想要拯救现实中的我？” 
“啊，是了。你也是预备来杀我的人才吗？” 
“那你认为什么是对的事？” “我爱你。” 
“这是我第一次接吻喔。不过就让我俩到此为止吧。随着时光流逝，我们总会淡忘彼此。”
“我是绝对不会忘记你的。因为你的一切都已经烙印在我的心，烙印在我的灵魂上了。” 
（死了就一切结束……那的确很讨厌啊。）
“哈哈，果然用披风是不行的呀……”
（没做完的事，忘了说出口的事……不可能没有啊。不过啊，不能只有我一个人说任性话呢。）
（大家都很清楚自己无法亲眼见证到终结，即使如此他们仍然将信念寄托下去。虽然不知道有没有来世，但是可信的未来确实存在……！）
“……”
“交给你们了，哈洛……尤斯特提亚。”
“你没有那东西不是也活得很好吗？”
“什么东西？”
“灵魂。” 
『卢娜翻过身，面冲金妮。』
“你妈妈带你占过星吗？你的星是哪一颗？”
“我一颗星也没有。”
“我把我的星送给你，这片天野中最大的一颗。”
“送……给我？”
『卢娜重重地点了点头。』
“是北极星吗？还是天狼星？”
“是月亮。它是你的了。” 
“菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！菲伊特先生！”
“……菲伊特先生……” 
“他们的实验把我的大脑弄得乱七八糟，在那之后……特别是味觉，已经完全不行了。当我激动的时候就会发光。很像漫画吧？” 
♪大丈夫 大丈夫 君が見 つけてくれた♪
♪忘 れかけてた僕 の顔 ♪
♪「大丈夫 大丈夫」 それはまるで魔法 のようだ♪
♪ほら嘘吐きピエロはもう消 えていなくなった♪ 
“是我干的，就是我干的，原来是我，都是我！” 
"（I have failed you, my Empire of Purity.）
（Do not forgive me but please, I beg of you, survive me.） "
（原本除了打架一无是处的拳头，缝纫起大家所希望的服装，牵起大家的手……因此被接受、被鼓舞，还得到了大家的感激。）
（这样啊，原来是这样啊。） 
“阿莉埃蒂，你是我心脏的一部分，我不会忘记你的，永远。” 
“其实，要想懂得放开，就是知道什么叫成全。一直以来，我只顾着自己，只想着自己以前那些不开心的往事，把它们一直都积攒起来，从来都没有看到它们消散过。”
“对我来说，转不转世投胎已经不重要了。我已经在人间做了好几十年的鬼了，我也不想在阴间继续等下去。”
“我也要，有我自己的选择。” 
“深海之雪。”
“诶？”
“只有在深海才会飘落的白雪，只要有大海就会永存其中的白雪，因为是在水中，所以它才会缓缓地飘落，就好似时间洪流在那里变得平缓一样。现在就好像身处于大海中呢。”
“是啊，我们就像是在大海中沐浴着深海之雪那样。”
“关于那个深海之雪，其实就是浮游生物的尸骸粉末化所形成的。这场大雪恐怕也是不明生物的尸骸。”
“看来，孤独的时间的确是长了点。不过……这也是我最后的任性……”
“和我一起消逝吧！”
“…………”
“算了……现在，就算没有我应该也不会有什么问题了。各位保重了……就算我不这么说，应该也会如此吧……”
（可是……真的这样就算了吗？）
（太公望……） 
“若有下一世，你不要来寻我，就是寻了我，我也是不认的。”
“那是自然。” 
♪君はね 確かに あの時 私のそばにいた♪
♪いつだって いつだって いつだって ♪
♪すぐ横で笑っていた♪
♪失くしても 取り戻す ♪
♪君を I will never leave you♪ 
“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踏着七色祥云来娶我。我猜中了开头，却没猜中这结尾。” 
“公主说和什么配起来好吃来着？”
“厚厚的黄油。” 
“要告别了，阿修。”
“游真就拜托你了。” 
“苍云所属，皆为同袍兄弟姊妹，当誓死相护。”
“凡因私欲叛国、背信、不义、害民者，皆为苍云锋刃所向。”
“与苍云信条相背之事，只问是非，无有余地。”
“苍云之动，不为天开，不为雷动，不为霜停！” 
“何惧魔浪涛涛，云海一笑……”
“神谕正法仗义，奉天……逍遥……”
“只愿携手江湖，浪迹天地，醉今朝……”
“对，醉今朝……”
『醉今朝，今朝醉，醒醉之间，蓦然惊觉，携手之人身躯早已冰冷。熟悉的笑语，从此，无声。』 
♪别那么残忍♪
♪有人正燕尔新婚♪
♪有人江水里冰冷♪
♪别那么虔诚♪
♪江面上谁的灵魂♪
♪漂浮着不肯下沉♪ 
“哪个地方……”
“有哪个地方，是会痛的吗？”
“！”
“……”
“我、哪里都不痛喔？” 
“哈，原来这张脸真正笑起来，是这种模样，可惜没机会和本尊比较罗。” 
“周防先生，我会赢的，如果，如果我赢了的话，我希望你能答应我一件事，只要一件事就可以了，我一定会赢的。” 
“……如果你的寿命够长，能看见人类重蹈覆辙，记得替我笑一场。” 
“这真是棒极了的景色，甚至胜过了价值百亿的名画。” 
（究竟为何而跑？我不懂什么大道理，只是因为我喜欢而已。就算只是一点点，只要能向前跑，只要能往前进，心里就觉得能改变些什么。就算根本微不足道，就算只是一点点，就算只有一点点，即使只有一点点。）
（小明，我必须把接力棒给你。） 
“你们把我从那座城中驱逐出来的时候我匹马独行，有朝一日我回去的时候，必然万旌环绕！” 
（原来这两千年里，无论沉睡或者醒来，你只是想来找到我，可你找到我的时候，我已经忘了你的样子。）
（等我记起了你的样子，你已经死了。） 
『异日重逢，我该以何见你？以沉默、以泪水，还是以刀锋？我如警惕恶鬼那样警惕你，却又忍不住要用尽一切力量拥抱你。』 
“抛下我吧，我不跟着走了。”
“死对我是一种解脱，我的孩子。很早我就想过自杀，可是我觉得对不起那些费了很大力气来保护我生命的朋友。后来朋友越来越多了，想到我死了，朋友们会很悲伤，就更不好意思自己去死了。”
“死只是对还活着的人是坏事，会让人难过，哭泣，相信我，对死者却是好事，死了就什么也不知道了，什么也不用想了……”
“我要走了，我的孩子，让我摸摸你的脸，我从来没见到过你。啊，野瓜的香味，我的哥哥来接我了……”
（他们，才是真的勇者啊。）
（我是……恶龙。） 
『凤死梧桐老，霓裳上将台。』
『凌云摧剑舞，戚戚青鸟哀。』 
♪ランランランアイランジャ〜♪
♪戦え愛を守るため〜♪
♪今だ！合体だ！セツナ！リンネ！♪ 
"“If only it could be like this always,”
“Always summer,”
“Always alone,”
“Fruit always ripe.” "
“爸你想听什么呀？”
“越简单越好。” 
“我……今天退学了，之后要去中途学校，听说开在山里面，叫‘甘地学校’，有提供宿舍。”
“不要走。”
“我好累……就快撑不下去了……别再……”
“再也不这样了，拜托……我他妈的好寂寞。” 
“甜心章鱼……”
“……啊……？”
“甜心章鱼……”
“这声音……难道是……花子……你是花子对吧？”
“甜心章鱼……”
“我一直相信着……一定能再见到你……我的美梦成真了耶。” 
『不是的。』
『你都已经好几次，在我危险的时候救了我出来。』
『这样就够了。』
『绝对没有错，因为魔法少女——』
『——是我的英雄。』 
“你说的里面，只有‘黑发’一条是真话嘛。毕竟你真真正正喜欢的人是……” 
“なんで図書室なんかに行ったんすかね？” 
“所以，请一定要，得到幸福，恩奇都。美丽，绿色的，人啊。” 
『公爵小姐玛鲁霞，在法国南部连三天都没有住满就死了。』 
“不过，即使如此，当初仍然有机会让生活恢复正常。不过……事隔四年后，我所见到的野野口，气质完全变得跟以前不一样。是我害她变成那样子的。只有我一个人，想让生活恢复原状，她一定不会原谅我的。我被禁止接近她，想道歉也没办法去。我这一辈子，都一定要带着这股罪恶感活下去。” 
“就连在脑中模拟，我也没办法救出她。” 
“我坐在小公园安静的树林里，闭上眼睛，想，上帝为什么早早地召母亲回去呢？很久很久，迷迷糊糊的我听到了回答：‘她心里太苦了，上帝看她受不住了，就召她回去。’我似乎得到了一点安慰，睁开眼睛看见风正从树林里穿过。” 
“我爱你，关你什么事，千怪万怪，也怪不到你身上去。” 
“新的第十一天。”
“再也不能相见这种事，不可能。”
“永远等着你。满怀着爱。”
“从这里能看到夜空的蓝月。” 
“毕竟我……是的，我喜欢凉宫同学。”
“……你说真的？”
“我认为她是个很有魅力的人。” 
“紫苑。”
“嗯……”
“我不知道，止住泪水的方法。”
“嗯。”
“真的……不知道。要是被借狗人看到我这种表情……估计会被笑话一辈子……的吧。” 
“喂，你不会吃一个死人的醋吧？”
『这不是道别，也不是约定。“我”一直在你身边。』 
“请你‘后悔’吧！”
“我现在……只能……用你最讨厌的事情……来规劝你……”
“请你‘后悔’吧！为的是……以后……别再……后悔……第二……次……” 
“我……”
“……无法保护你了……”
“……对不起！阿修罗……” 
『爱着的人，应该保护的人，』
『你得到的东西，全都是虚幻的，』
『你的手中，』
『从一开始，就什么都不存在——』 
“『但愿你日后可以…找到重要的事物。』”
“她口中的『重要事物』…我一直…一直都想把它找出来，一直到现在。”
“所以…”
“所以…”
“当时我握住了定助的手腕…只不过…被拉上来的人其实是我。”
“自见之谓明，任何事情都不能轻易忽略，我找到了。” 
“我太多次想象死亡，它熟悉得如同一个回忆。”
“难道我将这样死去，站着迎接子弹来袭。”
“我看着死亡逼近，我应该逃还是反击，还是认命？”
“既没有迫近的鼓点，也没有旋律。” 
“明明去年也经历过败退的，果然还是不一样啊。”
“因为已经3年级了啊…”
“这个时候必须好好体会这份悔恨才行，我们的监督是这么说的。”
“真想…去决赛啊…” 
“左手，是为了恶魔；右手，是为了人类。” 
“把小胜还给我！” 
『笼子里的人桀桀大笑，』
“你拔掉了自己的獠牙冒充一只绵羊，真是个傻瓜。” 
“拿上你的刀，骑上马。”
『笼子里的人说，』
“如果你真的长大了，你就该懂得愤怒。” 
“拥抱过去的人，就等于拥抱过去的生活。” 
“后来，仍然是这样一个秋日，风呼呼地吹，桔梗花异口同声地说：染染你的手指吧，再用它们搭成一扇窗户。我采了一大捧桔梗花，用它们的浆汁，染了我的手指。然后，喂，你看呀——”
『狐狸伸出两只手，又搭起了窗户。』
“我已经不再寂寞了。不论什么时候，我都能从这扇窗户里看到妈妈的身影了。” 
“Go to them.”
“You are home.” 
♪Who cares if one more light goes out?♪ 
♪The sun goes down♪
♪I feel the light betray me♪ 
"♪They say the captain♪
♪Goes down with the ship♪
♪So, when the world ends♪
♪Will God go down with it?♪ "
“我们被诅咒了，宇宙不希望我们在一起。” 
“不像是真的……来这里之前一直和以前一样，明明刚才大家还在玩接词歌会，却像是很久以前的事情……” 
『人所以会寂寞，就是为了和某个人相遇吧。葡萄的花是葡萄味的，香蕉的花是香蕉味的，爱是以心传心。』 
（啊，是这样啊；我在依靠着龙儿；依靠着龙儿的温柔；但是已经结束了。） 
（小实一定会被龙儿所吸引；龙儿也是真心喜欢小实的；就是说，两个人是互相喜欢的；然后我也已经不能再呆在龙儿身边了，不能走在龙儿的身旁。） 
（在龙儿身边的，并不是我。那样…我…不要！） 
『苍井和鸟笼一起上升。』
『高桥想到了，天使果然是会飞的。』
『然后出卖灵魂给恶魔的自己则坠入黑暗中，那是手上沾满了血的代价。』 
“你总是以钢铁一般的精神全力划船，但是有时候看你一眼，会发现你正用斧头在船底做出自掘坟墓的举动，让我非常不安。所以，我也坐在同一条船上，守护着你。”
“那就约好了，我再也不会让同一条船上的你遭遇危险。” 
♪夢が夢であることを拒んでしまいそうなほど♪
♪見たいものは夢なのか♪
♪誰かが残した魔法なのか♪
♪白銀舞う 記憶の隅で♪
♪叫ぶ微かな痛みが♪
♪どうか この日々を壊してしまわぬように♪ 
♪夢は夢じゃないと歌う旅♪
♪青春を全部捧げていい♪
♪さあ…そしたら昇る　一直綫の光だ♪
♪みんな色の奇跡だ♪ 
♪最後の挨拶  凪ぐ風のもと♪
♪眠りについても  共に進もう♪
♪この手に残る (2人)思い出の鍵♪ 
『萨利埃里的年轻人轻轻地把钥匙挂在了大门的把手上，金色的阳光照在上面，一只小小的撒丁舞娃娃依然吊在钥匙圈上，在早晨的微风中自由自在地摆动着自己的身体跳着舞，只有大拇指指甲大小粉嫩的圆面孔，金棕色的头发，褐色的大眼睛，红色荷叶边舞裙，十年前她照着胡安娜的样子亲手缝制的——为了这个孩子的成年礼。』
『胡安娜一直保留着它，小娃娃很旧了，但很干净，很漂亮。』
『老妇人终于捧着自己满是皱褶的面孔痛哭起来。』
“做得很好了……雪莉。能为了我而战斗到现在……能……一直跟着我到现在……如果我的搭档不是你的话，我是无法战斗到这一步的。你能是我的搭档……我很幸福了。” 
“无论什么药我都愿意当实验台，既然如此那么实验的数量也请越多越好。”
“我的身体乃是神器，为了主人的命令拼尽生命才是本愿。太子大人，还请在利剑断裂之前，尽情使用。” 
♪回って 回って 回り疲れて♪ 
♪息が 息が切れたの♪ 
♪そう これが悲しい僕の末路だ♪ 
♪君に辿り着けないままで♪ 
（想哭的时候就到我身边来吧……）
（原来到现在那句话一直支持着我。）
（但是因为你哭泣时如何才好呢？） 
“松前，你为什么不带面具？你能发誓吗？发誓你一定会回到我身边。”
“我不能答应你。”
“松前……”
“习少爷，请您活下去，无论如何都要活下去。我的这条性命，原本就是为您而生的。还请您千万不要将它浪费掉。”
“……（你的这句话，实在太卑鄙了，松前……）”
“（习少爷，请您务必变得强大，习少爷，我深知这很失礼，但还请您宽恕我心中这狂妄的想法，其实我，一直都将您视为亲弟弟般疼爱。）”
“雅典娜……哥哥……” 
“我也试过，去克服自己的软弱，打破自己的界限。”
“可是，就像莱娜小姐所说的一样。”
“这个凹凸大赛里，谁又不是拼了命的在不停的变得更强呢？！”
“结果，我还是属于最弱的那一拨啊……”
“曾经我也以为，自己变得强了一点。”
“我也想过，大概早晚有一天能够脱胎换骨的……”
“可结果呢？到现在，我的实力还不如一介新人的你。”
“我真的…我真的……”
“我真的已经很努力了啊！金！！！”
（那个时候，当我敲打着星史郎的手术室门的时候，我……只会害怕得一直不停地哭泣，因为……我怕星史郎会讨厌我，我害怕再也见不到星史郎……） 
“我……我‘喜欢’星史郎。” 
“你大可不必那么认真地战斗……”
“因为我生来就一直过着无需对别人手下留情的生活。” 
“…………没事的，你……已经成为了，比任何人都出色的英雄……”
“唯独……这个未来……不可以……改变哦……”
“所以……你要保持微笑……”
“没有生气和幽默感的社会，是不会有明亮的未来的……” 
『晚安，哥哥。关灯了。』
“晚安，润也。关灯了。” 
“从那种肉块的样子化作人形一定花了很大的功夫吧。特地化作人类，然后试着去相信别人，学着像人类一样去思考……缺陷品就是喜欢这样（自欺欺人）。”
“怪物就只是怪物而已吧？” 
“誰でもいい。”
“たったひとりでいい……”
“誰かに「お前が必要だ」と……”
“誰かに「ここにいてほしい」と……” 
"♪All my life, I've only been pretending♪
♪Without me, his world would go on turning♪
♪A world that's full of happiness that I have never known♪
♪I love him, I love him, I love him♪
♪But only on my own♪ "
♪There’s a grief that can’t be spoken♪
♪There’s a pain goes on and on♪
♪Phantom faces at the window♪
♪Phantom shadows on the floor♪
♪Empty chairs at empty tables♪
♪Now my friends will meet no more♪ 
“よく…生きられましたね……おやすみなさい。” 
♪我曾 唯一深爱过 极度深爱过 我没错♪
♪他却不食人间烟火♪
♪何来那执着 又为谁执着 躲不过♪
♪浸润血肉的苦果♪ 
“就算是怪物也好，就算是仿冒的感情…我也要…保护集。”
“因为，我就是我！”
“就算是仿冒的……对我来说，那就是……”
“唯一的真心。” 
“只是…对不起，姐姐，凛不能和你一起去看樱花了。”
“姐姐一定要成为一位出色的巫女哦！” 
『那张纸折纹都是极深刻的，可见曾经多次展读，但又每次都再为珍惜保藏。纸很薄，从指尖传过来的感觉很冷。字很潦草，但仍力透纸背，直欲破纸飞去。上面只有四个字：』
『请背弃我。』 
（他好多年没握这一双为他一直伸出来而等待的手了。）
（他握住的时候，才发现室外的太阳金黄澄澄的，叶子也转枯了，再过不多日子，就快下雪了。）
（柳丝拂在江南岸那边。这边欲雪了。）

（人生真是寂寞如雪。） 
“你……总是……不告诉我……我以为会听见的话……” 
“就算你把我当成石头看待，像是踩过枯枝一样没有任何感觉……即使如此……我还是……想被你杀死。就算你立刻忘了杀了我的事，就算我是为数众多的樱的祭品之一……至少……被你……” 
“蠢话。”
“一起活着，一起交谈，一起战斗。”
“这样的不是人或道具，而是该称作友人啊，恩奇都。” 
“呐，成步堂。”
“对律师来说最重要的『武器』，你觉得是什么？”
“诶，那一定是法律知识之类的…”
“不对，是『相信』的力量。” 
“抱歉，降谷，我公安的身份被那群家伙给识破了，我也许只能，逃往那个世界了……再见了，零。” 
“那我很幸运，有一个人在我落地前的那一刻抓住了我。” 
“我是这世上第一棋师，无论在什么情况下我都有绝对的自信能够赢得全场。”
“⋯⋯却唯独输她半局。” 
非投稿：
…………过年了，要不暂停发两天？
（望最近的转评） 
“问水，是藏（cang）还是藏（zang）？” 
『祝端木熙长命百岁！』 
“贞德，我还连你是不是诅咒者都不清楚的这种状况下，也不能随随便便说出来「让我治好你」这种话。但是，正因为如此，来做个约定吧————”
“———到那时候我会杀了你。”
“一定会———杀了你。” 
“跟剑比起来，还是你比较重要吧！一点点噢。” 
『特に……泰長くんは、さっきのほんの短い間だが、本当に楽しそうな顔をしていた。』
『勿体ないな。』
『せっかく、この集落の興味深い歴史について語り、楽しみ、その思いを泰長くんとも共有できたっていうのに。』
『……またひとつ、この悪夢を終わらせる理由ができたように思う。』
『ひともおおかみもない、当たり前な関係性のふたりと、とりとめのないオカルト話で盛り上がりたい。』
『願わくば、一杯やりながら——ああ、』
『泰長くんは未成年か——————————』
“俺からの卒業、おめでとう。” 
“如果天亮了，你感觉得到吗？”
“应该吧。” 
『一人の魔物は、世界の為に竜になった。』
『一人の妖精は、世界の為に神になった。』
『そして一人の男は、竜であり、神だった。』
『竜が神になったのか、神が竜になったのか、その答えを知るものはいない。』
『ただ、そこに竜であり、神であるヒスイが存在していたことに変わりはなかった。』
『あいつら、本当に昔から、変わんねぇな。』
“ボクは昔から、勝てる戦いにのみ出陣する男だ。” 
“你果然是cyan啊。但是，你在那个时候——”
“是啊……如果没有在那一天遇到你的话，我就能保护好我妹妹rose了！！！”
“cyan……” 
“你的世界……确实像你说的一样。海洋闪耀着光辉，而沙漠的绿洲犹如宝石一般。”
“远方有什么在闪耀，那就是叫做烟花的东西吗？就像是羽翼闪烁的光亮一样。”
“我想我今后一定，会像喜欢天空世界一样，喜欢你的世界。这都是你告诉我的。”
“……呐、优。”
“我喜欢你。” 
“小春这人…只要和他在一起，就会让人感到非常安心。”
“虽然他也经常说自己是个配角……”
“但小春在我心中是最棒的主角啊。” 
♪在这月光下不会再有相逢♪
♪但也要向着这片天空继续歌唱♪ 
“可是我……真的可以……” 
“你想问，‘可是我真的可以收下你吗？’不必担心。”
“为什么？”
“因为你不知道，仇恨一个人是多么累的事情。我想我这辈子，或许都没力气去仇恨第二个人了……” 
“血海滔滔，赤帝东来。” 
“爱明明是你的力量之源……但只要每前进一步就会失去。”
“多么痛苦……多么悲伤……你明明才是……”
“早就是……孤单一人了……” 
“我该做的事情已经全部做完了。接下来，我要从这舞台上退场了。只有怪物我是绝对不会扮演的。…再见了…哥哥。” 
“有很多事物是无法持续到明天的，所以我们要在今天更加努力。” 
“你一定要创造出我。”
“……”
“还有，在创造出我以前不要发疯，不要死。我等你。”
“……”
“月光！”
“干嘛？”
“我相信你。”"

“那当然，你知不知道我是谁啊？” 
『在那个男人的，某根手指上留下的伤痕，形成了一种图案，如果用钉尖围着手指刺上一圈的话，也许就能刺出那种图案了吧。』
『那个图案，看上去就像是在手指上套了一个细细的环一样。』
『有这个图案的那只手指记得是，对，』
『是左手的，无名指。』 
“我相信，是真的贵利矢先生来见我了。” 
『悲伤与欢喜，从我的心底一并涌出。悲伤让右眼不断落下泪滴。我哽咽到无法说出完整的话。但是，只有这句话我必须说。』
“……很高兴见到你，‘加百列’。” 
『——啊，对了，我啊。对于从图书馆的玻璃窗，眺望真纪跑姿的事，不是很喜欢的吗。』
『——那样单纯的事，为什么会忘记了呢？』
『风。擦过了。加速的身体。蹬地。云。空。光。空白。看到他仿佛在飞一样。』
『——随即落下。』 
『哥白尼正在呼吸。咏唱着地动，神圣的愚者，展开华丽的想象，被视为精神失常，然后死亡。哥白尼正在呼吸。哥白尼呼吸的节奏，将虫蚁啃咬的帐篷化为星空，巡迴、旋转，星移斗转。』
『我在飞翔，追寻着哥白尼的呼吸，在哥白尼的星空中，尽情遨游。然后我成为星座。曾几何时秋千断裂，我成为哥白尼的星座。』
“把男人抱上床，这可是我第一次也是最后一次啊。” 
『我看见Giulio，就躺在纯白的波谷间。为什么，他会在那儿呢。……啊，想起来了——』
“——啊，对了。我们俩……一块儿，到佛罗里达来了啊。” 
“哈哈哈！我终于杀死你了！我赢了！我赢了！！”
“是么？那你为什么流泪？” 
“你和小葵也成了本店的顾客，为了实现愿望。” 
“zero。”
“在。”
“鲁鲁修，你也在某处看着这里对吧。明明说过要一起放烟花，你又对我们撒了谎。但是，娜娜莉在微笑。卡莲也是，大家都是。这正是你为我们带来的明天。所以……” 
“再见了，杀老师。” 
“我终于救到你了。” 
“感觉白鸟同学和巧克莉有点像呢。”
“诶，是吗？”
“嗯，可能就是因为这样，才有种让我不能不帮她的感觉。”
“哼～这样啊。” 
“大哥虽然那样说，但他并不相信钱的价值，话说除了自己以外没有相信的东西吧。” 
“我认为我一个人的美貌对我们俩来说已经足够了！” 
“师弟吗？我好期待啊。” 
“我心藏瑰宝灿烂如歌，唯有画作可为我吟唱。” 
“我们还没拉钩，所以这次就不用回来接我了。”

“没关系的……反正我只是个凡人……”

“对不起了小青，这个愿望，没办法帮你实现了……” 
“对了，有件事我一定要问。韦伯·维尔维特，你打算成为本王的臣子吗？”
“你正是……你正是我的王。我要侍奉你，对你尽忠，请引导我，让我做相同的梦。”
“那好吧，让人见到梦想是本王应当做的。目睹王的梦想然后将它述说给后世，则是身为臣子的你应该做的。”
“韦伯，要活下去！”
“看完一切，然后活着告诉大家，你的王伊斯坎达尔的为人和他的风驰电骋。”
“它说……可以上了。” 
『爸爸的花儿落了。我已不再是小孩子。』 
“欢迎来到松下私塾。” 
♪永き 有限の時の♪
♪陰に見ゆおぼろ月♪
♪春の来ない桜よ♪
♪今、幽雅に咲かせ♪ 
♪今夜だけ 踊らせて♪
♪今夜だけ 黙らせて♪ 
“我是什么样的人？一个无足轻重又讨人厌的家伙。这样的人在现在以及将来，在社会上都难有容身之处，总而言之，我就是社会上最低贱的下等人，就算这已成为了无可争辩的事实，将来某一天我会用我的画作向世人展示，我这个籍籍无名，毫无存在感的人，对艺术的热忱。” 
“世上之事时常不能如我们所愿，别说是国家，就连改变一个朋友都很难做到！” 
♪不要哭了温柔的人♪
♪接下来就该你笑了♪
♪当被这么说而点头时♪
♪我一定一直♪
♪都是个♪
♪冷酷的人吧♪ 
“明，接棒吧。” 
“对不起。”
“别向我道歉。”
“太差劲了……” 
“小姐，我有个决定——我想暂时离开队伍。现在这样，小姐你很难整理好情绪吧？所以，保持一段距离，大家都消化一下最近的事吧。” 
“母石啊，这么多年来，谢谢照顾了。今后，能替我守护另一个人吗？” 
“……对不起啊，切那……”
“……但是对于现在的我来说，这个人更加的……” 
“谢谢，木乃实真的是很温柔……”
“但是，没人能代替彩菜。”
“那样的话，就算不是我也行！”
“不管是谁，只要是晴君喜欢的人我都同意的！我会放弃的！” 
♪苦しみに揺蕩(たゆた)う生存(せい)の荒野を♪
♪「美しきもの」探すように駈け抜けた♪
♪果てしなき地平へ旅立つ君の寝顔♪
♪何より美しいと思ったよ……♪ 
♪It's just an old war♪
♪Not even a cold war♪
♪Don't say it in russian♪
♪Don't say it in german♪
♪Say it in broken english♪ 
“『悪』とは一体、何なのか。”
“……悪とは—”
“—定められた『ルール』に従わぬ者。秩序を乱す者。そんなところじゃないかしら？” 
“你还记得你打死过一只海鸥吗？一个人偶然走来，看见了它，因为无事可做，就毁灭了它。” 
♪如此生活三十年 直到大厦崩塌♪ 
“事情不能再这样拖下去了。你们也许不明白，我可明白。对这个怪物，我没法开口叫他哥哥，所以我的意思是：我们一定得把他弄走。我们照顾过他，对他也算是仁至义尽了，我想谁也不能责怪我们有半分不是了。” 
“希望迟迟不来，苦死了等的人。” 
“老太太，您别发呆！这不成，您得哭，您得好好哭一场。”
“我哭不出来！”
“这是天意，没有法子。——可是您自己得哭。”
“不，我想静一静。” 
“不过还不够哦，爱哭鬼Livio。再接再厉，向前奔跑吧。” 
“你深爱的人，会死在你的剑下；深爱你的人，会为了成就你的剑而死。” 
♪They're dancing in the shadow like whispers of love♪
♪just falling in that place where they're free as dove♪
♪They're never been allowed to love in this cursed cage♪
♪It's only the fairy tale they believe♪ 
“仙拉姐姐…与你在一起的回忆是我最宝贵的东西。不过…似乎要永别了。可恶…居然哭了起来…” 
“很美啊…”
“是的，非常美丽…”
“那么，流派东方不败是…”
“王者之风！”
“全新…系列！”
“天破侠乱！”
“看啊！东方正鲜红的燃烧起来！” 
“进之介…不，假面骑士！回去对真正的西城究就说是我暴走之后被你打倒的。他虽然脸长成那样，其实他很爱哭的。我能懂他，我和他有一样的心…” 
“我…我会变成…深海棲舰…”
“不要，不要啊！为什么洗不掉啊！” 
（敬起，尊敬的卡米纳大哥。）
（我今天，将要和西蒙结婚了。） 
♪可哀想 知らぬまま♪
♪枯れていく麦のように♪
♪隠された花の名を♪
♪谁が知っているでしょう♪ 
『——あと、十秒でバスが出発するという時。』
『ドアが閉まる直前に——彼が飛び込んできた！』
『その様子を見た瞬間……リンは思わず、心の中で叫んでいた。』
『——やっと、会えたね！』 
『如果有必要的话，随便编个一次性的假名就可以了，从回到罗莱斯的那天开始就这样决定好了，至今为止也都是这么做的。』
『然而——』
“……我叫安杰罗。”
『阿维里奥——不，是安杰罗，将自己的真名告诉了这两个人。因为他觉得，阿维里奥·布鲁诺不配拥有这样的回忆。』
“安杰罗啊，真是个好名字。”
“……いつか、広い世界を見せてやるからな。”
“……あなた、その台詞好きですね。” 
♪糸し糸しと言うこと ♪
♪旡り旡りゆく心も ♪
♪斉し斉しものならば ♪
♪君のことをしめて寝た♪ 
♪奇麗な衣装を身に纏まとって♪
♪笑う貴方も少し悲しい顔をしている♪ 
♪十字架に抱かれ空仰ぐ ♪
♪Penitenziagite!（悔い改めよ） ♪
♪祈りの声などかき消され ♪
♪Opus transit in otium（献身は虚無と化した） ♪ 
♪在针之谷里坠落的身影♪
♪施下诅咒的到底是谁的歌♪
♪仿佛呼唤一般向着天空♪
♪诅咒着你已不在的世界 开始歌唱♪ 
“你那所谓的自我牺牲，说到底只是你的自我满足而已，你那样做就以为自己救了别人吗？你想保护的明明是你自己，你根本就不明白留下来的人们有多痛苦。你能说出那么天真的话，是因为你把这份痛苦强加在别人身上了啊。”
“珍视着你的人们，守护着你的人们，是因为那些人代替你背负了啊，为了不失去连自己都不保护的你。”
“我才说到一半呢！听好了，这样下去你保护不了任何人，轻视自己生命的家伙是没有资格保护别人生命的。放弃自己，自以为是悲剧的主角，伤害着自己还有他人，你还想像这样活下去吗！”
"“So this is where the sun belongs...The journal said that the only way for me to go home was to shatter the lightbulb here. But then...everyone here will...I can't...decide...”
“____? What should I do...? What's the right thing to do...?”
〖Save the world.〗
“Y-You're right...I can't just leave everyone here to die.”
“Thank you for your help, ____.I promise I'll be okay.”"
“呐提奥，最近我时常会想起，你曾经说过绘画是上天赐予我的才能。是不是真的如此说实话 现在的我还不清楚，但是仅有一点我已明了的是，一定没错，神赐予我的真正的宝物——就是你啊。” 
（希望最后能实现一个愿望就好——）
（“听我说，理查德……”）
（至少你能亲手，）
（“我喜欢你！！”）
（你能亲手了结我的性命。）
“……我来结束你的痛苦吧。” 
“你们读这封信时，我已经离开火箭了……我走了，希望你们能得到足够的氧气，活着到达地球。或许由于某种奇迹，我也能够幸免。请原谅我给你们带来的损害。”
“又及：为了打开外面的门而不发出警报和马达停转，我不得不割断一些导线。你们只需要把它们再接起来就一切都会恢复正常的。” 
♪再见了美好的回忆们♪
♪告诫我切勿沉湎美梦♪
♪陈腐的你为何身在此处？♪ 
“果然，二人大人毕竟是姐妹啊。”
“而且是一对，亲密无间的好姐妹啊。” 
“就别逼我说出来了，你自己应该再清楚不过了吧？” 
♪“我害怕 我太害怕了” 被永无休止地蹂躏着 ♪
♪我知道我会在孤独中死去 但是仍被爱着 ♪
♪你听枪声度日的时间太长了 长到发现你自己在每天夜里尖叫 ♪
♪长到看见曾经的朋友们纷纷背叛♪
♪我已经被捆绑在这个神坛上很久了 终于我只需倒数3分钟♪
♪我只希望潮水能最先将我带走 赐予我渴望已久的死亡……♪
（弗拉乌的镰刀——为什么会刺在椅子上？）
“这里是费亚罗廉的核心，如果灵魂被这个王座吸收，费亚罗廉就会完全复活。”
“也就是说…弗拉乌把镰刀刺在这儿，阻止了费亚罗廉的复活。”
（但是……弗拉乌本人在哪里？）
（他们不是说镰刀不能和弗拉乌的身体分离吗？）
（为何只有镰刀在这儿呢？） 
“你得去抵达幸福的未来。别说丧气话，你要再敢说一次丧气话，这次就换我来拧你屁股！”
“……别说丧气话，我不会原谅你的，克蕾尔也不会原谅你。你是克蕾尔的，257万8917分之1的希望吧。你若放弃，就是背叛了无数个世界的你们！所以别气馁，挣扎下去，挣扎下去，别去找奇迹，你去成为奇迹！” 
"『Dear son,』
『I have been looking for you for so long.If you find this letter, look for me in the stars.』
『yours, mother.』 "
“いつも、ずっと一绪やったから。”
“気づかへんかった…”
“なんで、远くにいってもうたん？” 
♪英雄之铠常染鲜红♪
♪那一定是沐浴了夕阳的颜色♪
♪在这鲜血淋漓的时代中♪
♪牵着手共进的骑士与女儿♪ 
“这具身体就送你了。这下你就变成了孤身一人——总算能成为‘纯粹的存在’了啊，妈妈。” 
“那是警察的补给品？看上去尺寸不适合啊。”
“那是血迹吗？为什么会有那种东西——”
“……除了这个，”
“没有其他温暖的东西了。” 
“……我的妻子她呢，爱着的不是我，而是与我十分相似的某个人。”
“她要是真的产生了些许嫉妒的话，我的自尊心也算是保住了吧。”
“哎呀，那么由我来代替你太太来嫉妒如何？”
“……哈。”
“玛格丽塔她，可不是用钱就能买到代替品的廉价女人哦。” 
『……走到这一步之前的，她的人生路。』
『那正是属于Ma她自己的“故事”。』
『可这一点——』
『她至今都还未意识到。』 
“你真的是在开玩笑，珀西……我好像很久没听你开玩笑了，自从你——” 
“你让我觉得，我是这个世界上最糟糕的人。” 
“各位愿意在今天这个日子前来，令我非常高兴。往后各位将以路尔德教团的一员，肩负保护世界的责任。或许各位在途中会遇上困难，抑或是面临绝望的壁垒。但届时还请回想起来，各位还有与这片黑夜持续奋战的伙伴在，即使深受深邃黑夜的孤独吞噬，各位也绝不孤单。另外也请别忘了，深信着世界的未来，并且留下种子的人物与我们同在。将种子延续下去亦是各位的使命。以水灌溉之，勤奋耕耘之。有朝一日，我们要让种子沐浴于阳光之下。如此一来，想必会绽放出美丽的花朵！那天将是我们全面胜利的日子！”
“……这个筋肉笨蛋，害得我想流泪了。”
“我来阻止你，即使堵上我的性命。” 
“谢谢你，帕罗涅，真是场精彩的对战。” 
“就在这里结束吧，我们的使命已经传递给下一个人了。” 
“有想要叫的名字吗？”
“……凡人。”
“哈？”
“为什么要选这个名字？”
“虽然我也不知道，但是我就想起了这个……好像这其中有我相当多的回忆吧。” 
♪いつしか真実が その牙と爪で♪ 
♪私自身を引き裂いても♪ 
♪その温かい 優しい果実を♪ 
♪どうしても 欲しかったの♪ 
♪ねじ曲がったあれを大事そうに♪ ♪抱きしめるようなものだった♪ ♪軋むあなたの体を思って♪ ♪死にたいと願ってしまった♪ 
『親愛なるお姉様へ、』 『メリゴド高原にて待つ。』 
“如此天资，当初你为什么不学文科？”
“因为最好的学生都读实科。” 
“所以我决定不再逃走，虽然也会有隐瞒和欺骗，但对于那些跨越艰险终于抵达我面前的人类，我想要堂堂正正地去面对。” 
『这也是一种未来的可能性呢。』
『虽然结果不甚理想，但终究留下了不少痕迹。』
『「牺牲者」是谁？』
『「前行者」是谁？』
『「坚守者」若是还活着，会说出怎样的话呢？』 
“美丽的宝石生命体啊，跟随你们的伙伴，那曾经的磷叶石而去，也是一种办法。” 
“我想亲眼看到太阳把我们包围的样子。” 
“你就把与我的相遇当成不幸的事故好了，就算你忘了我也无所谓。”
“如果这样就能让你放心，让你露出笑容……因为，你的笑容是这个世界上最珍贵的宝物。” 
“你要记得，将来一定要当将军，要收一个长得像我的人当你的下士，要记得对他好，要不离不弃。” 
“小乙自幼随侍主人，蒙恩感德，一言难尽。今既大事已毕，欲同主人纳还原受官诰，私去隐迹埋名，寻个僻净去处，以终天年。未知主人意下若何？”
“自从梁山泊归顺宋朝已来，俺弟兄们身经百战，勤劳不易，边塞苦楚，弟兄损折，幸存我一家二人性命。正要衣锦还乡，图个封妻荫子，你如何却寻这等没结果？”
“主人差矣！小乙此去，正有结果，只恐主人此去无结果耳。”
（雪，终于飘然落下。）
（发誓要，三个人永远在一起的那天也是。）
（三人里，有两个人离开的那天也是。）
（两个人里有一个人离开了，留下了一个人和另一个人的那天也是。）
（一个人和另一个人，想要再次变成两个人，但是怎样都无法彼此原谅的那天也是。）
（一个人和另一个人，不断地彼此伤害着，最终，从心底发誓要变成两个人的那天也是。）
『以前，看着地图的她，说过只要有五万日圆就可以去任何想去的地方。』
“这是，在最后都能微笑着的……剩下来的另一半魔法吧…”
（…有祈祷的话，就会有诅咒…恐怕我，没有选择任何一边…也无法选择任何一边。）
（这样的我，到底会变成怎样呢……这样的我，可以微笑到什么时候呢…）
（…到了最后……还能保持微笑吗…）
“我是汉奸，也是张晓梦的露水情人。”
『你看了看血泊中的张晓梦，她已经昏死过去。』
『你又抬起头看了看夜空，星光璀璨。』
『然后你抬起胸膛，回答道……』
“其实张晓梦就是‘海蛇’。” 
“‘P’的意思是‘保护’。基金会保护人类不受SCP的危害，而我们保护基金会不被其自身所害。我们判断什么是基金会应该和不该做的。我们平衡着善恶，使得在大体上和从长远上看，邪恶被降低到了最低程度。”

“不，你在成为委员会成员这方面别无选择。”

“……是的，多么美妙的讽刺，不是吗。” 
♪愿身作孤舟♪
♪心随逐浪奔走♪
♪渡你我海市蜃楼的相逢♪ 
“要是这样下去没完没了，不管你们的胸襟多么宽广，总有一天会把我当累赘，总有一天你们会弃我而去的，我最害怕这一刻的到来，所以我不希望你们来救我。反正总有要死的一天，干脆现在就让我死在这里！” 
“母亲……我感觉，很奇怪啊。这个房间，明明是第一次进来，不知道为什么就觉得很怀念很怀念……然后，眼泪就止不住地流出来了。” 
『问小孩是在做什么，回答是采回去作为药材。』
『那本应看上去像棋子一般的脸，不知为何看起来却是板着脸的小孩的面孔。』 
“黑手党从来不会威胁，只会直接行动。织田作，你抱右边。”
“好的。”
“等等！这是我最好的一身衣服！住手！我生气了！呜哇啊啊啊啊啊！” 
“ホントウハ、”
“シラナイケドネ！” 
“让身边连护卫都没有的不知哪里的公主露出那样天真的开心神情，是第一次。因为还想见上一面，我找遍了无数的国度与城池。”
“可以的话……”
“是不想和你擦肩而过的……” 
『原谅我从你的手中抽回发抖的手，』
『宿命论让我把厄运担戴。』
『不要与我同行，尽管我不得不从容走去。』
『既然苦难又已经迎面而来。』 
『医生刚一离开，这位病人就十分痛苦地挣扎着，用一支胳膊支起了身子，口中气喘吁吁。他探头朝窗口望去。』
『他看到的只是光秃秃的一堵墙。』 
『蜥蜴少女觉得这样的神明非常可怜。』
『于是蜥蜴少女把神明撕裂成两半，将其中一边带到了地上。』
『那温柔得甚至残酷的光辉，在黑暗中遇到实在太过耀目。』 
（结束了……结束了……但是真的……就这样结束了吗？）
（不，不对……还没有。还没有。）
（我知道。这还没有结束……仅仅不过是刚刚开始……）
（这只不过是9年后那件事的……序章……） 
『“时间，”我躺在山顶的空地对唐瑟说，“有这么多时间。”』
『“有所有的时间。”他说。』 
“怎么这样，……那么，……我是………”
“以257万8917分之257万8916的几率，你会活在作为克蕾尔的世界中，受逃不掉的命运所玩弄，可怜地惨死。然后，你还会以257万8917分之1的几率作为右代宫理御地活着，在今晚，遭到xx的xx。” 
“我是没有心的。一个连心都没有的妖怪，怎么懂得去爱……” 
“说起来的话，有所留恋的应该是你吧。”
“是啊，‘别在这种时候吐血啊’，‘用的时候爱惜一点啊’。什么的。这种话我才想要抱怨几句呢。”
“果然，你……”
“你可别搞错了，有资格说这种话的，是存在于那个时代的加州清光，而不是来自未来的我。不是吗？” 
“My war ends with you.” 
♪真的要充满信念 爱意和求生之想♪
♪为了不负她的爱 为了她不会空等一场♪
♪心无旁骛 不做他想♪
♪唯有这颗真心 永不可夺 ♪ 
“听着，致远星待我不薄，现在是我回报的时候了。”
“就交给我吧。”
“告诉他们别让我的牺牲白费。” 
“吻我一下吧。”
“真扎人。”
“好了，你走吧。” 
“孩子们，请你们不要忘记，临走的时候再来尝尝我们的星星糖。” 
“据我所知，杀青散没有解药。” 
“我接下来要离开这里，出去使用那个魔法。”
“只有这个办法了。”
“不要紧的，魔法一定会成功。” 
“没……没问题？葵大地……没问题的！”
“龙不会屈服！” 
“お前は、兵器だ。”
“お姉……さま……たす……けて……” 
♪それでも僕らは必死に生きて♪
♪命を必死に抱えて生きて♪
♪殺してあがいて笑って抱えて♪
♪生きて 生きて 生きて 生きて 生ろ♪ 
“人不是应该生而自由的吗？” 
“光……我也……曾渴望过。” 
♪すべてに裏切られた主役は♪
♪【谁か】の替えの9人目！？♪
♪完壁に仕组まれた♪
♪「台本通り」のBad∞End∞Night♪ 
♪“我是一流人物 你至多二流半”♪ 
“烂橘子就是烂橘子。” 
“最后一个。”
“啧，最后一个也没了。”
“就这样结束了啊！”
“嗯，结束了…… 
“火焰啊，燃烧吧，燃烧起来，把那孩子的未来，照亮吧！” 
“你在哪里，为什么突然消失了？”
“我曾经有一瞬的怀疑，‘苍王’会不会就是你。但是我错了。你在哪里，你不可能死掉，一定还活在这横滨的某个地方。”
“我一定会找到你的。我的老师——前港口黑手党的骨干，太宰先生。” 
“刚才您笑了吗！？”
“很奇怪吗？”
“不不不！”
“笑得好，多笑笑就更好啦！”
“阿修罗王看到也一定会高兴的。” 
『十二年前雪似杨花，从今后杨花似雪。』 
“到现在才想起来啊……我真正的梦想……我想要一个能够享受幸福的容身之处……” 
♪注视着 找找找找找寻到的太阳♪
♪压抑住 高高高高高鸣的胸口♪
♪这份感情无法抑制啊 真是恶心♪
♪什么啊 真是奇怪的感觉♪ 
“你要去哪里？”
“我要去鸣钟，为殉职的武装司书所鸣响的弔唁的丧钟。”
“不，不可以。”
“为什么！”
“对叛徒的死，钟是不能敲响的。” 
『我说，小八。我无法容纳你的全部，因为我的器量太小了，就像那个廉价的玻璃杯一样。然而，和失去一切的寂寞相比，还是逐渐破裂的疼痛比较能够接受。只是我太脆弱，并不是你的错。』 
（我为爱丽丝做的事，全都是错的。其实我……） 
“有人说要把这个送给朱丽叶。”
“是谁？”
“没有说名字，我不知道。总之至少有人承认你是朱丽叶。”
“我是朱丽叶。” 
“只有我被带到了保健室，只有我是妈妈来接回去的。并没有人笑话小千和高槻同学，而只有我被人笑话了。因为大家都说合身，我才下定决心，我才认为自己可爱，会不会是一厢情愿呢。” 
“终于到了顶峰，成为了最老的人，年功序列真是残酷的制度啊，简直就像是被判了死刑，我明明一点都没变，却总是在变换身份。” 
『结果我成了孤身一人，从那时起我打心底感觉到，只有这样生活下去了。』
“好大的树啊。啊对了，上吊吧。这样的话还不用花钱。”
『我的名号是有乐亭八云，本名什么的，早就忘记了。』 
『对，弗吉尼娅，这就是来世。』 
“这可是您的孩子啊！” 
“不，现在或许是，但在他没有出世之前只会是‘或许’，而我不会让他出生，我不允许。”
“陛下，这是她的孩子，精灵们很少会有孩子的。精灵的女性最多只能怀孕四次，不过那也是很罕见的，甚至两次就是大多数精灵的上限了，一些甚至只有一个孩子，甚至一个也没有——如果打掉的话，恐怕她再也不会有孩子了——”
“之前你不是也和朕说她不会怀上孩子的吗？朕对你的一切预测都深表怀疑。”
『流砂再次摇了摇头。』
『梵琳无奈，叹口气，说：“那就让他知道你的决定吧。”』
『流砂浅笑，说：“不用的，他很聪明，会看出来的。”』 
“我在感伤些什么……在战场上给予将死之人最后一击，已是司空见惯了吧。”
“也许是因为，在她的身上，看见了过去在战场上邂逅过的，那位少女的影子了吧。”
“不过，将如此强大的战士，当成单纯朴实的少女，未免有些不敬。”
“虽然我滴酒不沾，但若是和这名战士，我倒是愿意和她小酌一杯。” 
“为什么不觉得画家爱蝴蝶呢？爱一个人，不是要想法设法地把她捆在身边吗？”
“可这也太自私了吧。”
“是啊，我也觉得太自私了。可如果不这样做，画家就会很容易失去蝴蝶的。然后他的生活又会像之前那样，整个世界只有黑色和白色。”
“如果你是那只蝴蝶，有一天，有人想要把你锁在一个地方，让你永远陪伴他。你会愿意吗？”
“我时常想。声音能记住多久呢？”
“我很不安，在脑中反复多次播放。能想起，还能想起。”
“但是，如果，就这样再也无法相见。”
“最终剩下的。”
“是身影，还是，声音呢？” 
（山田小姐，你最爱的男人，要跟别的人一起去远方了。）
『但就算这样，我什么也不会说的。』
（到时候，你一定又会哭个不停了。）
『我会在你最沮丧的时候现身，用认真的脸听你倾诉。』
（明明你已经流过许多眼泪。）
『对你说些温柔的话语，稍微骂你几句就够了。』
（再此之后，你会流下更多的泪水吧。）
『然后，你会到我的身边来。』
（只是你会一直啜泣着吧。在我不能安慰到你的，遥远的地方，孤单地……）
♪どんな辛くても 今は笑ってよ♪
♪人は思うほど 弱くないからね♪
♪忘れないでよ♪
♪その笑顔に救われる人がここにいる事を♪ 
“他或许会和我一样注定战死沙场。”
“我将不能保证全身而退的任务交给了伏见，因为这个任务只有他能完成。当然他也深知这点并接受了任务。”

“你也为青之王做到这份上的话，就证明你的王是青之王吧。” 
“我没什么智慧，就一颗真心。还有不撞南墙不回头的勇气。” 
"“Did you know?”
“Don't bullshit me, Rogers! Did you know?” "
“新撰組は後の世でどのように。”
“......”
“やはりな。”
“月のない闇夜を照らす、一筋の希望の光として、輝いております！” 
“一切众生未解脱者性识无定。”
『恶习结业，善习结果。为善为恶，逐境而生。』
『轮回五道，暂无休息。动经尘劫，迷惑障难。』
『如鱼游网，将是长流。脱入暂出，又复遭网。』
『以是等辈，吾当忧念。』
『汝既毕是罔顾，累劫重事，广度罪辈，吾复何虑。』 
『just monika.』 
“是你输了，月。我早说过，当你死的时候我会把你的名字写进死亡笔记里。这是把死亡笔记带到人间的死神与第一个持有死亡笔记的人类的重要的规定。如果你进了监狱，也不知道你什么时候会死，等待也很麻烦。再说你已经完了，所以请你死在这吧。长久以来，我们互相打发了很多时间，真是很有趣啊。” 
『十六年后，在此重会；夫妻情深，勿失信约。』 
“我哭了，有生以来第一次哭了，结果到最后，尤莉亚的心里一直都有你。”
“这个城市，这个为了尤莉亚而建造的南十字星城，现在已经成了废都的南十字星城，现在竟成了她的墓碑。”
“看啊！尤莉亚的墓碑，南十字星城，但是这个城镇的财富和权力全部都是虚无的。”
“我想要的只有一个，就是尤莉亚！” 
“玛娜，回去以后告诉配给长，今后领两人份的配给。” 
“在我看来，只是个戴眼镜的美少女。” 
『老大永远是老大。』
『BO永远是BO。』
『大屈永远是大屈。』
『洋子永远是洋子。』
『我永远是我。』
『但是我们不再是我们。』
『因为我们已经分开。』 
“Magical Splash Flare（魔法飞溅闪光）！” 
（好，我陪你玩玩，永远都不会结束的，这个六月，玩到你高兴为止。） 
“阿昭，等到了那一天，你不要再做女人，来娶我好不好？”
“好，我娶你。”
“没有他？”
“没有。”
“阿昭，我好高兴。” 
“以前，凛曾说过，你的自我牺牲是异常的。我也有同感。”
“你不是以自己的生命为代价去帮助他人。”
“你会不会，只是一一从一开始，就不将自己的生命列入考量呢。” 
“那是我们的正确，还是它们正确？很显然，这就是从不同角度看待同一件事情，大家都对，都属于事情真实的一部分，因此，我们的经验，我们的认识是有局限的。”
“而我们的想象力是建立在我们的经验之上，有局限的经验就束缚着我们的想象力，让它不是万能的。探索世界越深，我们就会发现很多事情我们完全想象不出来，完全违背了我们的直观认识。”
“所以，你的眼睛会欺骗你，你的耳朵会欺骗你，你的经验会欺骗你，你的想象力同样会欺骗你。”
“但数学不会。”
♪笑吧 笑吧 笑吧 如此这般♪
♪一定能创造出魔法般的世界吧♪
♪你把弥漫在这房间里得不到救赎的忧郁♪
♪美味似的吞了下去♪
♪那是如此地拯救了我 你大概不知道吧♪
♪要是明天见面的时候 能坦率点就好了呐♪ 
“工作是很痛苦的事，一点也不快乐。但是为了生存又不得不去做。如果旅行会中遇到快乐的事，那旅行就不算是工作。” 
“あ。あとその中途半端にかたっくるしい喋り方もやめろ。お父様のことをお父様って呼べ。ご飯は大盛りにしろ。えーと、それからー......家に帰ってきたら、‘ただいま’って、言え！” 
“橘、あれが花鶏だ。”
『自然と、そんな言葉が口をついて出た。』
（ーーあの村に、俺とお前の家があった。） 
“柯贝内拉，又只剩下我们俩了。我们无论到哪儿都要同行才好。” 
『玩游戏不能玩到中途放着不理。』 
“可别死了啊，我的笨徒弟。” 
♪いつか私も光の中へ 飲み込まれて消えてしまうんだ♪
♪そして天使の輪っかを着けて 記憶なんて全部捨てちゃって♪
♪どうせ100年後にはみんな 溶けてひとつになってしまうんだ♪
♪それがあなたの望みならば もう迷うことなんてないよ♪ 
♪架け橋になりたいよ 君一人の♪
♪世界終わるその日まで♪
♪キスで君を…塞ぎたい♪ 
♪だから 私ついていくよ♪
♪どんな辛い世界の闇の中でさえ♪
♪きっとあなたは輝いて♪
♪超える 未来の果て 弱さ故に魂こわされぬように♪
♪my way 重なるよ♪
♪いまふたりに God bless...♪ 
“真透……谢谢你，真透。是真透让我知晓，那个世界的美妙。”
“Strength！”
“放学回家的路，和朋友一起回家，是那么的短暂。回家路上吃的冰棍，是那么的美味。和朋友一起看的夕阳，是那么的鲜红……真透，我们永远都是朋友啊。”
“当然啊！优你个笨蛋！” 
“不可以，别死！”
“我也不想死。”
“记得吗，我说过每天都会为点琐事而高兴的吧？”
“今天是为这个，为了不想死的想法。”
“我活在这里，真是很幸福。” 
“嘘，小翅膀，现在我来制定规则，明白？” 
“我不会后退，就算是条件反射也不会。” 
“快点，杰森，抓住我的手！” 
“you still are saving me.” 
“souvenir.” 
“I never asked for it to be this way.”
“I never asked to be made!” 
“再见了。下次到比我有更好梦想的人那里去吧。这样一来，你一定能成为真正的天使。” 
“不。” 
“不需要成为真正的天使。我只要像这样当个假的天使就够了。” 
“这是我生命中最甜美的一个时刻！”
“而这却是一个梦！上帝啊，让我再梦下去吧！”
『于是他又把他的眼睛闭起来，睡过去了，做起梦来。』 
“对不起，小蛇。”
“我是真的，很想和你做好朋友呢。” 
“别管我，我决定了。在这条善恶不分的街上，我要过得比谁都快乐，比谁都疯狂。” 
“数千年生きてきた中ーーこれほど素晴らしい朝を、私は経験したことがありません。” 
“もし、お前と出逢わないければ、”
“俺はあのまま路上で朽ち果てていたかもしれない。”
“少なくとも、あの時、俺の心は死んでいた。” 
“君は…どっちの味方なんだ？”
“私は…敵でも味方でもない。本質は…敵も味方も、良いも悪いも無い。そして本質は、その時々の状況によって、その特性を180度転換する。本質を理解しなければ、永遠に迷路からは抜け出せない。”
“あいかわらず意味が分からないな…。そもそも君には感情がないのか？”
“感情…？何それ。”
“未熟者が……ミリアムも浮かばれぬわ。” 
“我有超能力。”
“开玩笑的……只是直觉罢了……” 
♪呐 妈妈 夸奖我吧♪
♪我打倒了邪恶的魔女哦♪
♪呐 爸爸 赞扬我吧♪
♪魔女的爪牙也被我打倒了哦♪
♪可是啊 这里真是十分令人安心的地方呢♪
♪就好像是从很久以前 我们就住在这里一样♪ 
♪笨拙的骑士 眼神可怕的暗杀者 和讨厌洗澡的魔女♪
♪就连命运 也一定能改变♪
♪……或许♪
♪三人各异 但三位一体♪
♪这样不也挺好的吗♪
♪我们现在 向着那座桥宣誓♪ 
“即便你暂时离去，我知道你终究会回来。不管你现在怎么否定，怎么拒绝，总有一天，你会接受一切，回到这里。因为有的是时间。即便是十年、百年，我都会等你……” 
♪あなたなら何を願うか♪
♪あなたなら何を望むか♪
♪軋んだ心が 誰より今を生きているの♪
♪あなたには僕が見えるか♪
♪あなたには僕が見えるか♪
♪それ あたしの行く末を照らす灯なんだろう♪ 
“结婚？”
“他们走到神父面前，发誓彼此相爱，彼此忠诚，至死不渝。”
“那他们真的会爱彼此，至死不渝吗？” 
（只要是为了你。）
（我就算再死一遍也没关系。）
（这样子——就叫做『喜欢』。）
（……对吧？） 
“你能理解那种心情吗？就好像站在阴天下雨人来人往的街道上，在熙熙攘攘、千篇一律的人群中寻找，相信那个人出现时，一定会为了自己打着一把远远的一眼就能认出的、颜色最鲜艳的伞。”
“不管现在看来他是多么的可笑，那个人即使平凡也在努力生活下去的姿态，在她的世界里是她最初的光。” 
“你好，前辈。”
“很高兴你今天也愿意来。”
“你还记得我们刚见面时的事吗？”
“就是我睡在保健室里，你跑来探望我那次。”
“仅仅是一天，就像圣杯战争的赠品一样的时光。” 
（她想让其他人都能活下来。）
（她爱着所有人唯独不爱自己。） 
“对，只是残骸而已，忘了吧。”
“比起这个，不快去二楼的话，■■■■要说讨厌的话了。”
“再见。晚安，我的人偶小姐。”
“现在你这样也起不到什么作用，至少等醒来以后，让我看到你精神的脸哦？” 
“长久以来的第一次，我感觉我从深爱你所招致的痛苦中解放了出来，而且这感觉#$!%的爽极了。” 
“以前的村子又回来了！那是村子的瞭望台！在那儿有一条清澈的小河，河的对面是连藕池！以前的村子又回来了！以前的村子又回来了！！！” 
♪たとえあなたが儚い空想だとしても♪
♪夢で逢えるその間はトモダチと呼びたい♪ 
♪私の 大切な トモダチと呼びたい♪ 
♪一杯敬朝阳 一杯敬月光♪
♪唤醒我的向往 温柔了寒窗♪
♪于是可以不回头的逆风飞翔♪
♪不怕心头有雨 眼底有霜♪ 
♪寂しくなったら帰ってきてもいいんだよ♪
♪苦しくなったら甘えてもいい♪
♪小さくなった君の言葉に♪
♪胸が痛いよ 泣いてもいいかな? ♪ 
“原来味觉也会改变。” 
“没事的，就算我死了，你也只会再次进入沉睡……时间流逝，还会有其他人……将你……对人类来说，被他人忘记是最痛苦的，所以才会挣扎着活下去，留下自己的存在……下次醒来时，你应该已经忘记我了吧……真……被你忘记这种事，牵绊消失这种事，好寂寞啊……” 
（——歌が聞こえる。とても悲しくて、でも、とても優しい歌が……）
（——歌が聞こえる。どこかで聞いた事があるよな、でも、一度も聞いた事がないよな歌が……）
（——歌が聞こえる。生きたいと、強く強く願う、希望に満ち溢れた歌が……）
（——歌が聞こえる。この世を憎しみ、暗い闇の底からすべてを呪うような歌が……）
（——歌が聞こえない。愛していると、大事にしたいと、そう願いを込めて誰かが歌った歌が……）
（——歌が聞こえない……）
♪今目をつむって♪
♪耳をふさいで歩き出したよ♪
♪君の声も君の笑顔も♪
♪見れないままだけどそれも良いかも♪ 
“我本想这个冬日就死去的，可最近拿到一套鼠灰色细条纹的麻质和服，是适合夏天穿的和服，所以我还是先活到夏天吧。” 
♪これから僕たちは　どこへ行くのかな♪
♪全て忘れて生きていけるのかな♪
♪あなたが今どんなに　幸せでも♪
♪忘れないで欲しいんだ♪
♪僕の中にはいつも♪ 
“我可以活得自由，我可以更加任性吧，莱克斯？不然就没有活着的意义了！谢谢你教会了我这件事，我最喜欢你了！莱克斯！” 
“求你了……把我的名字……”
“还给我……” 
“我爱你，雾枝……我的恋人。” 
“好嘞！高速诵经全开！自天竺归来的我真正的力量，让你们好好领教一下！若只允许善者通过的话，那就以慈悲之拳（心）来通过——破山一拜，释迦如来掌！粉身碎骨好好反省吧！！！” 
“这没用的。噢，不是吧！阿尔忒弥斯会杀了我的，更别提我爸妈了。”
“小闪？”
“帮我告诉她，好吗？” 
“莱克斯！你不会死对吧！你还不能死对吧！那么就别在这种地方耽搁！活着！活下去！到乐园去！听好了！莱克斯！为你的战斗而战！” 
『数月后，传来在美国西海岸有奇怪的日本人唱歌的情报。』
『——曲名为，「SONIA」。』 
“好！我知道一个不错的旅馆！就是我被骗了付钱的那个旅馆！”
“你们被骗了么？”
“啊啊，因为有个很过分的家伙。”
“……”
“说实话，他，原来不是这样的啊。” 
“怎么会碍事呢！拔断右腿的话，人还能走路吗？扯断右手的话，就无法继续日常生活了啊！”
“要是没了右脑，就根本活不下去了！” 
“对了不做夫，据说那个策略游戏的新作下个月要发售了哦！就是咱俩一起看预告片然后特别兴奋那个！”
“真的……下个月？真……的假的……哼哼哼……”
“早知道……就把、召唤、推迟、一个月……就好了……” 
“如果意识到自己已经没有未来的话，那就为其他人活下去吧。” 
♪我曾深爱着你♪
♪直到最后 直至今日♪
♪即便如此 画下句号的仍是我吗？♪
♪就仅仅是 期盼着你 迎来幸福的未来♪ 
“由我们十五人开始的战斗，必须以我们十五人来结束。” 
“你认为一只木偶断了线会怎么样？”
“它将不收控制。” 
“不，它会被当作垃圾丢掉。” 
“寄宿于我身的龙之血，给予我跟那一天相同的『守护』之力吧！”
“不，我不会让你一个人走的。一起走吧。给我一起『战斗』的力量吧！”

『很久很久以前，曾经有两位王。一位王寻求着「毫无变革的安稳」，一位王则寻求著「牺牲之后的革命」。不久，时光流逝，两位王走上了同一条道路，那便是「给予活在“现在”的人们，永不终结的“现在”的世界。」。』
“Hold me.”
“I can’t.” 
“什……什么也……没有发生。” 
“怎么样，我很美吧？”
“这样美丽的女人到底是为了什么而去杀人的呢？” 
“晚上好，我是亚豆美保。大家可曾有过梦想？怀着梦想，并为此不断付出努力的人，现在正在追求梦想的人，我想对这些人表示由衷的支持。我和漫画家亞城木夢葉的作画者真城最高恋爱中！我深爱着真城最高！在我以声优身份，他以漫画家的身份出道之前，那是初三的时候。我们之间许下了约定，如果有一天他画的漫画动画化了，这个女主角的配音由我来当。如果这个梦想实现的话我们就一起步入婚姻的殿堂。这是我和他一直以来的梦想，这是我和他自初三以来的梦想。”
“陌生的地址？”
“太一，我把最后一口蛋糕皮给你哦！骗你的，才不给你！啊……！”
“不过真岛的妈妈真是可怕啊”
“发过来了，邮件。”
“诶？”
“啊，流星！”
“在哪！？”
“我还是第一次看见！”
（16岁。今天是我过的最好的生日！） 
♪巡り合えてよかった♪
♪あなたと出会えてよかった♪
♪どんなに堪え难い今日という日でも♪
♪幸せと呼べるよ♪ 
“我必须要在这场决斗中取胜的3个理由：”
“第一，我要把你们消灭，找出10年前的真相；”
“第二，我还要找回我遗失的时光；”
“第三，我要拯救帮助了我的朋友。” 
“主教，你干的不错。”
“是吗…” 
"“And together, you and I can rule the galaxy.We can make things the way we want them to be!” "
♪I have no use for rings of gold♪ 
♪I care not for your poetry♪ 
♪I only want your hand to hold♪ 
♪I only want you near me♪ 
“这真是美好的一天。”
“鸟儿在歌唱，花朵在绽放。”
“在这样美丽的日子里，像你这样的孩子…”
“应 当 在 地 狱 里 焚 烧 殆 尽。” 
“好了…不应该这样…必须这样。”
“…爱德华”
“我爱你…我的孩子。” 
『她在睡梦中离去了。』 
“Oops.” 
“那我也不是你的母亲了吗？”
“……不是。” 
“一个人除了记忆的总和之外还有什么？我们就是那些我们经历的故事！那些我们自己讲述自己的故事！” 
“我以为自己已经对他足够了解，但直到读了他的日记，我才明白，其实我从未真正了解过他。然而为时已晚，我已经来不及告诉他，我误会了他。我十分懊悔，对不起，我很抱歉。” 
“我曾经有个同事，他是我们头儿的儿子。起初我压根就不怎么在乎他，可人人都天杀的把他当做宝。对我而言，他就是一个事不关己高高挂起的典型人物。然而，我看错他了，后来他成为了我们的朋友，他上刀山下火海，拯救了我们所有人。所以我想，既然我现在……已经没法再对他道歉了，但是，起码，怎么说呢，我要努力，绝不辜负他。”
“……啊？找我有事？等等，你先不要说答案，让我想一下！”
“是濑名或凛月想要新曲了吧！不是？是吗，那就是鸣想要吧。这也不对？” 
♪『来 披上我的衣服吧』♪
♪『请穿上这个赶快逃跑』♪
♪『没关系哟 我们是双子啊』♪
♪『一定 没有人会发觉的』♪ 
“沙耶加，我做了一个可怕的梦，梦到你死了。但是，现在与你一起并肩作战才是我的梦，你死去的那边才是现实。” 
（最近我很喜欢‘明天见’这句话，因为只要许下约定，就能期待明天的到来。如果可以，我真想一直待在这里呢。） 
“願い事が何でも一つ叶うとしたら。”
“僕はね、大好きな子が明るい太陽の下を歩いていてくれればそれでいいんだ。”
“ただ、もし叶うなら……、僕もその隣、彼女の隣を一緒に歩きたいな。” 
“几十年后吧……我们都实现各自梦想的时候，你时不时地开着露营车来我的牧场玩。我让自己的小孩去看着羊，从大白天开始就跟你一边喝着啤酒，一边聊着往事……”
“这才是我的梦想啊。” 
“我不会后悔的。”
“我对我自己所做的事情毫不后悔，我感到很满足。” 
『也许母亲给予了我生命，但是您教会了我如何生活。』 
“おっと、手を抜こうたってそうはいかない。”
“天才を殺したんだ、少しは後悔してもらわないとね。” 
“这个……应该是我给哥哥们第一个……也是最后一个礼物……” 
『哈？你对我的容貌有什么不满吗？』
『没有喔！无论什么时候你都很漂亮——就像月亮一样漂亮！』
『你才是月亮吧……比起这个，还是不要扯闲话了，来玩做练习吧。』 
『他知道，这最后一课要提前讲了。』 
“斑是我的天启。” 
“这些地方走在众人之前，它们已经有了自己的花冠女神。” 
『有如浮萍般消遥人间就到此为止吧。』
『给予男人的就只有巴掌大的狭小土地。』
『距离世界最遥远、被封闭的监狱。』
『然而却比外界任何一个地方都绽放更多的花朵，亘久不变记忆之园。』
『乐园之庭(Garden of Avalon)。』
『连死亡都遗忘的男人，在此处等待星球的结束。』 
♪我的生命变得如吸血鬼般干枯无味♪
♪我将要锈蚀 在那火光中挣扎♪
♪我的恐惧已被玷污 我的伤痕却仍然存留♪
♪我将要失去多少啊？♪
♪我亲爱的 哪里有一线希望呢？♪ 
『高动态范围的影像也好，极富日本风味的情景也好，都敌不过真正的天空的颜色。』 
“你都给我收尸这么多回了，也不差这一次。” 
“没有值得与不值得，只有愿意与不愿意。” 
“你在那里吗？” 
“……是啊，真是的，也不知道为什么，我们这种刀的主人，都没法活得长久呢……” 
“那就是我啊，艾可。明明我只是锁链，只不过是个玩偶、是个「冒牌货」……仅此而已啊……”
“为什么……要说这种话呢……偏偏是你……” 
“是呀，可我做不到。”
『马修说着打开院门把牛赶进去。』
“我也上了年纪，安妮，可是总不知不觉地忘了自己是个老人。我干了一辈子的活儿了，我希望我在临终时，也是在劳动时倒下，到另一个世界去。” 
“造一座城堡宛若梦境……” 
“迈克尔，你喜欢这个故事，对吗？……你一直就喜欢这个故事。它里面没有脚趾头……它里面没有剃刀片。很美的故事。……也许你本该模仿这个故事的。……这不是你的错，迈克尔，这不是你的错……” 
『正如贝丝期望的那样，“潮流轻易地退去了”。』 
“噢，约拿旦，是真的！我看见了光明！我看见了光明！” 
“就这样，在看到男人咽下最后一口气时，唯我独尊的王理解到，身为人类却想要超越人类的这个男人的生存方式，比自己收藏的全部财宝更加珍贵，更加耀眼。” 
♪僕等、優等生じゃないさ♪ 
♪だから終身刑でい～や♪ 
“这里真的好美，看天上那些星星，成千上万，成千上万的星星。”
“你要是能看到该有多好。”
“我……稍微和会儿眼。”
『连接丢失。』 
“我想要的，只有疼痛和苍叶而已。” 
“严央，你抬头。” 
“不……我不看了……”
『严央的声音里压抑着什么，哽咽着什么。』
“抬头。” 
“不。” 
“你看，有光。” 
非投稿：
投稿开放时间更改为每个月的第一天，到下次更改前不再另行通知。
投稿要求不变（包括出处、标点格式、字数限制、条数限制等） 
“这是……你的……” 
“嗯……谢谢。” 
“……这是我以前的一个好朋友……一个非常重要的朋友送给我的贵重东西。” 
“……是吗。” 
“笨蛋，过来吧。” 
“小萤！” 
“哥哥，这块曲奇给你。”
“我已经吃过了，不用了。”
“哥哥，昨天也是这么说的，你明明、一次都没有吃…”
“……”
“我好好的，分成两半了哟。” 
“说完话，他缓慢地举袖一拂，台内怨雾之中，便绽出了一枝绝美的桃花，鲜明艳，仿佛还沾染着初春清新的薄露……” 
“舅舅……也看到了？” 
“是。他看着枝上的花瓣，微笑了一声，然后……就那样缓缓合上了双眼。” 
（他人的死，对母亲的爱，与我何干？既然只有一种命运选中了我，而成千上万的幸运的人却都同他一样自称是我的兄弟，那么，他所说的上帝，他们选择的生活，他们选中的命运，又都与我何干？他懂，他懂吗？大家都幸运，世上只有幸运的人。其他人也一样，有一天也要被判死刑。） 
（能让我记起这一世的，只是我想象的来世。我知道这世界本无我容身之处，只是你凭什么审判我的灵魂？） 
“想当年，我醉花在牡丹江也算是个角，可他撺掇得我杀了我师弟，杀了那个捧他的姨太太，害得我在牡丹江走投无路，只能跟着他上了威虎山。这一去，就是这么多年——我也从名伶醉花，变成了所谓的二当家，现在又从二当家变成了丧家犬！”
“让我好好的看看，我这条丧家犬，是长成什么样？”
“呵……这老王八犊子都已经玩嘣嘴子了，我这脸还跟他玩儿什么云遮月呀？”
“哈哈哈哈……我去他娘的云遮月！”
（库哔好慢啊……）
（大便吗？）
“库哔！” 
『晚安，夜眼。』 
“还可以再留下五公斤吗？” 
“喂——浦之星是个很好的学校啊——”
“喂——来了绝对不会让你后悔的——”
“这里都是好学生哦——”
“我能保证——”
“有人保证了呢。”
“我的保证一定没问题的。” 
“因为你说我是天才。” 
♪最后一刻你所看到的风景♪ 
♪是这种景色的话就太让人开心了♪ + 
“呐，比企谷君……总有一天，要来帮我哦。” 
“黎明前我就得回到月球。若是月球能抑制你身上的毒素，也不去？”
“不去。” 
“终于能邀请你来到我的祖国。” 
『留下[等待被抓走]的人，曾说[别说想去月球了]的人向着月球——』 
“我们这辈子是敌人，下辈子再做兄弟！” 
“Michael，我又…何尝…不想…爱你…” 
“糟糕，下雨了。” 
“你还有家人，而我的家人已经死在海户。你去找你的吧，我也会去找我的。” 
“想到这里，我就悲哀得难以自禁。因为，直子连爱都没爱过我。” 
♪一只小猪去跑腿♪
♪一只小猪在看家♪
♪一只小猪吃零嘴——♪
♪一只小猪带着礼物——♪
♪这只小婴儿猪♪
♪呜呜——呜呜——呜呜——♪
♪回去妈妈的身边——♪ 
“你是没法再弄坏已经坏掉的东西的。” 
（我一直知道的，妈妈已经不在这个世界上了。那时被我找寻到的，只不过是在消逝之际，余留下来的最后一点残香罢了。） 
“谢谢你。”
“姐姐！！！！！！” 
“诚然万事万物皆非永恒，最后皆与痛苦相伴，但是，那断然不是绝望！以有限的生命向死亡挑战之物，纵然终将逝去，亦不断离别与相遇之物……那充满光辉的，如星光的刹那般旅程，这才正是，爱与希望的物语啊。” 
“看来，愿意接受我灵魂的人不存在呢。我没有父母兄弟，也没有亲戚朋友，连一个朋友都没有……由于我宣扬自以为是的想法，大家，都离我而去。如果能好好的活在世上那也就算了，可是一个人死去还是太孤独了啊……在面临死亡之际我终于明白，我想要的不过是‘谁能给予我的爱’罢了。” 
“对于没有记忆的我而言，没有回忆、宝物，什么都没有。所以，我不懂有栖（アリス）复杂的心情。”
“……但是，我觉得这是对有栖（アリス）很重要的东西。” 
♪这究竟是名为友情的希望♪
♪还是名为爱情的救赎♪ 
『我承认，现实和梦境是不一样的。』
『现实中的你，才是真实。』
『但是只要现实中没有你，』
『我梦见的你就是你的全部了吧。』
『梦中的你，将成为真实——』
『只属于我的真实。』 
『此刻死守此城者，来世永为朋友。』 
“谢谢您……赶回来……我觉得还好……但我得去医院，您能送我……去医院么？” 
“可是，即使向蛮神祈祷，也只会陷入悲伤的轮回，绝对得不到幸福的。这些道理你也是明白的吧！”
“不管多么痛苦，都不能去梦中逃避！”
“不要忘记你与挚爱的女儿所度过的时光啊！” 
“从前的时候，不管发生什么事情，你都绝对不信任别人，即使是对我，也不会拜托我帮忙任何细微的事情，你好像竭力避免和别人扯上关系。”
“我常常想，你也许真的独自一个也能活下去，这种想法总是让我很沮丧。你是我的朋友，但我是否是你的朋友呢？” 
“别以为我会轻抚你的脸颊，然后说我错了，我既不会哭泣也不会感伤。我想你理解的。”
“但，我仍然以你为荣。你展现了过人的信念、力量、勇气。那些崇高的特质……”
“我很久以前就该杀了你。” 
“笨蛋，那么，就用你喜爱的赌博来赌一把吧。你就赌我会死吧，因为你是逢赌必输嘛。作为条件，当我活着回来的时候……” 
『曾经，有这么一个巫女。』
『保护着人类的同时被妖怪所憎恨，保护着妖怪的同时也被人类所憎恨。被疏远、被侮辱、被伤害，没有人支持过她，没有人拯救过她，也没有任何一个人报答过她，即使如此，她也一直只身一人战斗着、战斗着，被人伤害着。』
『支撑着自己满身疮痍的身体，相信着自己早已破碎的梦，将理想埋进心里，将信念印在拳上，战斗着、战斗着、不停地战斗着。』
『她的人生、她的灵魂、她的一切——』
『一切都为了幻想乡。』
“…阿妈说了嘛，露米娅会回来的，因为最喜欢灵梦了……”
“所以…”
“所以…”
“阿妈也、露米娅也…”
“会回…来的嘛……” 
“对了，那个……再过不久就是我的生日了，刚刚我没说完的那句话，到时候我会再对你说的。所以你要等我哦。” 
“98了！”
“现在几点？”
“没问题，没问题的，一定能达到的，没问题。”
“达到，达到，快达到啊。” 
♪即使天各一方 归宿依旧在那里♪
♪无论何时何地 你仍然会在身旁♪
♪如阳光般闪耀 如月光般摇曳 那照耀着我的♪
♪坚强的人啊 就如那温暖的蔷薇辉石♪ 
“卡介伦学长只替我做了一件好事，就是将你带到我的世界里来。” 
“人根本到不了天堂。因为人死后，灵魂会飞向天空。但在碰到云彩的一刹那，就会变成雨落下来。” 
『但是在你孤独、悲伤的日子，』
『请你悄悄地念一念我的名字，』
『并且说：有人在思念我，』
『在世间我活在一个人的心里。』 
♪两个人明明仍近在咫尺♪
♪而我却祈求「愿还能再次相遇」♪
♪这是怎么了♪ 
『她忽然有了一种冲动，于是大声地问身前之人：“顾宗主，你可有喜欢的人？”』
『身前是一片沉默。』
『他也许是没有听到吧。她想，开始庆幸自己鲁莽的问题被风声吞没。』
『可就在这时，就听那人说：“有，大约就在你这个年纪时，喜欢过一个人。”』 
（“但我并非抱怨，若你从未被开除，我们也不会相遇了。”）
（――Albus.） 
“在追求神乎其技的道路上……我的责任已经尽了！”
“……啊！对了！阿光！”
“阿光！醒一醒！”
“你听得到我的声音吗？”
“阿光！我很快乐……” 
“我已经想不起以前的事了，但是就算想不起来，多亏了那个看不到的部分，所以我还在这里。是已经记不起来的那个我，让现在的我行动。他还活着，不是在『脑袋』里，而是在『心里』。所以我就算不用想起过去，也知道我想做的事，还有我该做的事是什么。” 
“无论是怎样的不可能，坚持下去都会变成可能的啊！” 
『彼其之子，美如玉。美如玉，殊异乎公族。』 
♪东京之旅一早比一世遥远♪ 
“我遇见过一位年轻人，他正用着有别于我的方法，打算去纠正这个世界。然而，那是一座巨大的高山。我无法与他同行。但是我不会跟他告别。我们一定能在山顶再见。” 
“谢谢你迄今为止的努力…”
“但是…这不是最终的结局…”
“你是不能停留在这里的……”
“拥有着无穷可能性的你，身为‘人类’的你，一定能找到这个世界的真相，阻止终结的到来。”
“所以，再见吧。”
“下一次，你一定要……” 
“你还是不要小看人类比较好哦，神明大人。”
“所谓人类，所谓人生，有着无穷的可能性。”
“无数的选择分裂出无数的结果，无数的结果再萌发出更多的选择。”
“其中一定有让大家都幸福的道路。”
“所以呐……少年，谢谢你迄今为止的努力。” 
（如果是可爱的女孩子，在这种时候多半会请求对方来个亲吻的吧，但我毕竟不是嘛。） 
“……你们是？”
“这个……对我来说是有点难以启齿啦。你说这阿卡修拉到其他世界去玩，像话吗？真是的……要是不快点回到原来的世界的话，马上就会‘打回原形’啦。”
“那……快把要说的话说一说就回去吧，我没办法保证可以帮你多久喔。”
“年轻的神灵啊，听听这个人说的话吧。”
“什么？”
“故事。这个赌运很差的人，赌上一切出击的……关于希望的一个故事。”
“爱丽丝死了……她再也无法说话了……也无法欢笑、哭泣、生气了……我们该怎么办，这份痛苦该怎样发泄？！” 
“人的生活充满喜怒哀乐等种种感情，但这些感情只占人们生活的百分之一，其余百分之九十九，是在等待中度过的，不是吗？我心急如焚、望眼欲穿，等待着幸福的足音在走廊上震响。” 
“汝之诗，吾已付梓；汝之女，吾已代嫁；汝之生平，吾已作传；惟汝之窀穸，尚未谋耳。” 
“一在天之涯，一在地之角，生而影不与吾形相依，死而魂不与吾梦相接。吾实为之，其又何尤！彼苍者天，曷其有极！” 
“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。” 
“放心，我是谁呀？”
『林少湖跨上骆驼，挺直着高大的脊背微笑，』
“我是林少湖啊！”
『他是有胆量，有担当，军人的儿子林少湖。』

『这也许是最奇怪的事了，程静钧后来上了大学，读了研究生，娶了个同样腼腆、在上海弄堂里长大的姑娘，生了两个温柔和善的好孩子，甚至回了南方开始教书育人，几十年培养了无数学生，户口却始终挂在北京南城的一间小院子里。』

『户主的名字叫作林少湖。』
♪'Cause I don't want to say goodbye♪ 
♪Let the stars shine through♪ 
♪I don’t want to say goodbye♪
♪All I want to do is live with you♪ 
♪All I want to do is live with you♪ 
♪为你做过的就像拒绝长寿♪
♪愿意对你好就是拒绝长寿♪ 
“人生没有完美，很不幸我没有拿过冠军，但是从呼啸到霸图，我的身边一直都有最优秀的队友，是荣耀让我遇见了你们，我要说的是，能玩到荣耀，能成为一名荣耀的职业选手，这就是我一生中最幸运的事。”
“能和你们并肩作战将是我的幸运，也是我毕生的荣耀。” 
“不如我们从头来过。” 
“这种事，我不是早就应该习惯的吗？” 
“庆幸我一直相信你…有不少朋友…和大家相处融洽…既温柔又顽固的…小信女…简讯…终于送达了…” 
"“Because you are my brave handsome hero.Tommy, use that key.” "
“我很喜欢利用别人，但是我最讨厌被人利用了。”
“再更爱人类一点嘛。这样你说不定也会遇到一个‘被这个人利用感觉很爽’的人。虽然我至今还没遇到这么一个人，不过我爱着全人类的，就算被人利用也能感受到受虐狂般的快感。” 
（耳朵突然听不见了。）
（因为眼睛认出了笔迹的主人。）
（所以只听到了自己的哭声。） 
『闲谈之中我们偶然提到了某个时髦的小说家，坂口安吾说他只是把小说当做打动女人心的道具，实在是个笨蛋。之后太宰治用津轻方言说，反倒是我们就算想用小说打动女人也做不到吧，写我们这样的小说，女人看了都要嫌弃，拿来搭讪也必定是要失败的啊。』 
“……小春。”
（——察觉到时，站在最前方的人已变成了我。只有肉体和神经都紧绷着，前进不得也后退不能的我。只有除了呼唤她的名字以外，什么选择都没能做出的我。 ）
“……”
（而她停下了脚步。我没有一句话能对她说。）
“……啊、哈。”
（就在此时，她的面巾，滑落。）
“穿帮了啊。” 
♪如果能够从头再来的话♪
♪还是想要两人一起去看♪
♪夏天祭典的花火呢♪ 
“虽然这个才是真的卢克，但我的挚友却是比较笨的那一个。” 
♪啊啊 虚幻般的那句话♪
♪「一定会来接你的，等我」♪
♪听见「我爱你」时 就能确定生存的价值♪
♪「可是为什么不立刻，将我带走呢…？」♪
♪浮出的心念 虚弱的叫喊♪
♪还未出口就消失了♪ 
♪在月下 在雪中 鸣叫的螽斯 若是你能听见的话♪
♪请务必 在春天奏响恋情啊 将垂下的这份爱缠绕在一起♪
♪相逢 离别 将背靠在一起 悲伤地 充满爱意地 奏响的琴弦♪
♪给枯萎的恋情披上羽衣 一定会结出美丽的果实的吧♪
♪在你的温度中入眠♪ 
♪わるいことをしたらきっと貴方が♪
♪怒ってくれると約束したよね♪
♪だからきっともう一度♪
♪私を見つけてくれるよね♪ 
“这么重要的事情，为什么……为什么，不告诉我啊……为什么啊……！”

“……我……都做些什么啊……” 
“我可以对你发誓，在完成那个计划之前，我绝不剪头发。” 
“如果我今、今晚、被狼杀死的话，”
“别说了。”
“就把我的、什么都好、哪怕只有身体的一部分也好，带到外面去吧。” 
“我不认为如果告诉你这些，我能准备好面对你的脸。”
“这就是为什么我从来没有要把这封信寄出去。”
“我全心全意的想念我的父母，蝙蝠侠，真的。”
“但除了现在，我什么也不要。” 
“那么你是一个人吗？同伴呢？” 
“我没有同伴，等察觉到的时候就是一个人了。” 
“一个人的话很寂寞吧？” 
“超开心的。” 
“开心？真的吗？即使是一个人？” 
“开心……不起来。” 
“在不见天日的地底燃烧吧，让污浊的业火燃烧你的罪恶。” 
“什么都可以是哦，不管这世间怎样把我们对号入座，在这个世上我们就只是属于我和你的「你和我」就行了。” 
“我只是，做了一个实在太过幸福的梦。” 
“シキ。”
“去外面，走走吧。” 
（如果，这就是rai所期望的姿态，这之后将要产生的关系也是他的期望。）
（自己就只要——追随而去而已了。） 
（——今天。）
（阳光格外的温暖，拂过的微风也让人觉得很舒服。）
（这样的日子，真想就此乘着风，飘到遥远的地方去。） 
♪Even if everything fade to black♪
♪Forever we are one♪ 
『那些自然而然就会变化的东西，或者不值一提的东西，都曾是他们生活中最重要的部分。只能说当时他们的生活太微小，而不是改变不够份量。』 
“飞升成仙又有什么意思？人世间千万重真情假意都抛在身后，投入什么茫茫看不清的大道，以后就只在旁边束手看着山河老朽吗？” 
“当你我再次相遇时，我会和你生活一年，在这一年中，我会‘努力’令自己去‘喜欢’这样的你，但只是一年，如果一年之后，如果我觉得你毫无‘特别’，你和这尸体便没有分别，到时候我会杀掉你，所以今天，我放过你。” 
“我最后还是搞砸了呐，贝蒂。本来应该会有一个更好的结局。”
“这是怎么一回事？”
“从先祖大人「消失不见」开始……大概我也会……变成在这个世界上「不曾存在」了。”
“为什么……？要擅自去做这种事。不要这样……我是来带你回去的。我、我是为了带你回去而来的！”
“对不起，贝蒂。已经，没有时间了……”
“这正是人类感情的极致，比希望更炽热，比绝望更深邃——是爱啊。” 
“无法心想事成，这可是人之常情。” 
“所有的幸福与不幸，都是因为人心抱持着希望，正因如此，人类才会不停地怀抱希望。” 
♪是啊 那个时候的你♪
♪想要说出的最后的话♪
♪我知道是什么♪
♪从很久以前就知道了♪ 
“说不定灵转现在还活着？”
“我死不了，她就活着！她一辈子都揣在我心里……” 
“你知道么，这些年北京还是老样子，到处都在拆呀建呀的，每次经过你出事的地方，我都会停下来，不过，心里倒很平静，因为总觉得你根本就没有走。” 
“我已经不恨了……因为没有意义……我……就要回去了……” 
（失敗シタ。）
（彼ヲ愛スルコト二、）
（失敗シタ。）
（育チニクイ薔薇ヲ、）
（培養室カラ、）
（引キダシテ、）
（枯ラシタ——）
（…殺したんだ。）
（殺した！）
（さんざん苦しめて、）
（苦しめて——） 
“为了祝福我和阿维尔，大家带来了好多礼物呢。” 
♪不要说消失啊 不要说放弃啊♪
♪守护的意义会全都粉碎了吧♪
♪亡者的不甘和生者的哀伤♪
♪不是应该都会化作生的渴望吗♪ 
♪求你让我再见他一面♪
♪哪怕只是短短的一眼♪ 
"♪I'm drowning into your crystal eyes♪
♪Breathing no more, no more♪
♪I'm standing at the edge of reality♪
♪Will you miss me♪
♪If I take a leap♪ "
“他们在家里等着我呢，小满也在家里等着我呢，我得回家，我得回家！我得回家！！” 
“你之前……对着我的眼睛挤柠檬汁是吧？”
“啊？那么坏，肯定不是我。”
“undead，undead，肯定是它变的！”
“好痛……！” 
“泡澡、棒球、好吃的……还有庙会，这一切我都很开心。谢谢你，燐……” 
“我心中的石动惣一……已经死了。” 
“啊啊。不要担心，没有问题。这期间不会有什么大问题的。”
“这样子——我，我们，就不再是假的了吧？”
“——达尼尔——！” 
“父亲啊。你所爱的一切，就由我来破坏！一无所欲、一无所求，我将只去爱你在绝望中怒吼的模样！亚瑟•潘德拉贡！”
『与持魔剑克拉伦特的莫德雷德的，最后的死斗。』
『不作为父亲。不作为人。』
『仅仅作为王者，用圣枪诛杀了背叛的骑士——』 
“来绑架我啊！”
“来啊，别怂！” 
“你自己说的，刘群芳做媒，老张老毛群鬼为证，档案室拜堂，手术室洞房，领养门外的小鬼当儿子，做一对鬼夫夫。你觉得怎么样？” 
（你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。） 
“好好睡，晚安。” 
『我想成为您最重要的人。』
“宫内，是我的王子大人哦！”
“不，我无法成为您的王子，因为beta的我无法带给您幸福。”
『我无法成为您最重要的人。』
“请您一定要得到幸福…比任何人都要幸福…… 
“我们只不过是过去的幻影，活在未来的你们，不论是谁，对英灵来说都是宝物，因为我们就是为了你们的未来而奔走的。”
“再见了，迦尔纳，施舍的英雄。” 
“我们不像人类那样惧怕死亡，一直过着无悔的生活直到终老。”
“生者不要羡慕死者。” 
“虽然辰砂确实告诉了我秘密，但是约定是我单独决定的。像个擅自挑起重担的傻瓜，但已经不能后退了……” 
“很不巧，大人，周防尊可是个不怎么适合做朋友的男人。” 
“给你的宇宙套上马鞍，看它会变成什么样。” 
“字好丑，图也好惨，内容呢——？”
『让她离开黑夜。』 
“为什么你要跟来呢？”
“因为你说你要走。” 
“去了…再回？没有先例，不确定因素太多，无法预测……”
“不要去！”
“抱歉，风太大了我没听清。”
“其实我本来想听听你的意见的，但是你刚刚一言不发的我心里挺没底。刚才你说什么？”
“路上小心。” 
“三叶他……三叶他可不是你这混蛋的玩具啊！！” 
“你不能离开这里。就算你想要逃出去，外面的世界和这里也没什么不一样的。”
“啊，樱花……为什么这里没有樱花，围墙外却有很多樱花？”
“这是棵樱花树，它开花的那一天，我就带你离开这里。”
“哼，用不着。我会想办法把自己弄出去的。” 
“你总会…让我做出错误的判断。” 
“……请就这样听着。”
“今天的公演，非常精彩。因为不想被你看到我哭泣的脸，请就这样让我说下去。”
“今后的每次公演，我定会前去你的舞台观看。然后还会再次，寄出粉丝信件。如果你允许的话，蒲公英花束也会一同寄往。”
（或许，今后也无法像普通朋友那样一起聊天玩耍。）
（即使如此，我们永远都是朋友。）
『读心的能力，也是自己心灵的强度。』
『说那样会遭人厌恶而闭上眼睛的话，那不过只是单纯的逃避，结果和封闭自己的内心没有任何差别。那代表了不接受别人的心灵完全将其屏蔽的意思。』 
“死亡并不可怕，但我绝不要被那人所抛弃或杀死。”
“恶人……也需要恶的救世主啊。” 
“如若死是必然，我将刻下这样的墓志铭：愿我们的欢声笑语，愚弄了死神和光阴。” 
『在宽敞的教室里，他一人喃喃说个不停。』
“——好！这就开始吧！”
『你那热血的梦根本不存在(笑)。』 
『最美的东西你最好永远不要看，看了也不要走近，走近了也不要流连。因为流连得太久了，你就离不开，到了非要离开的时候，你就会很难过很难过。』 
『我抬起头，看见天空中闪烁的繁星，想着商博良在云州的天空下吹着呜咽的紫箫，眉间带着淡而又淡的喜悦，一袭长衣在风中飘如转蓬。』 
♪願いひとつだけ叶うなら♪
♪どうか君のもとで♪
♪寄り添える安らぎを　感じたいよ♪
♪あの日の景色のなか♪
♪君と二人で夢見たその先に♪ 
“目玉焼き作れなくて…ごめん…”
“わがままにつきあわせて…ごめん…”
“最期までそばにいられなくて…ごめん…”
“もしも…もう一度目覚めたら…二人で…一緒に…” 
『結城友奈は、結婚します。』 
♪踊れ 狂ってしまえ♪
♪抗う術無き 嘆きの鐘は響く♪ 
“我曾经说过这种多余的话吗……！” 
“……我知道了。我把外套脱了，你往我身上喷点消毒水吧。湿巾也给我，我擦一下手和脖子。”
“我现在可以过去你那边了吗？” 
『勇敢的警察……我要称赞你的勇气，赞美你。在炸弹爆炸之前3秒钟，我会显示一个提示。』 
“不过也好啦，在弟弟瀕临危机的时刻赶到现场的超级英雄，无论何时都是哥哥的戏份嘛。”
『事实的确如此，兄长的尸体英姿飒爽地赶往被两名强敌所包围的瀕临危机的弟弟身边，就像超级英雄的尸体一样。』 
“这样帮助弟弟，才像个哥哥啊。”
“银……哥哥……”
“都是我做错了啊。” 
“我就错在…想试着去做个好人。你们需要我…去干一件脏活…然后脏活就越来越多了，对吗？为了你，为了神盾，为了罗杰斯，为了复仇者。” 
“你已经用那本书记了多少内容啦？你都换好几次内页了，对不对？我话一定非常多吧……非常抱歉。”
“可我现在要走了啊……或许你终于可以留下几页写写其他的故事了吧。这是你的书。你不必总是写我的事情了。再也不用了。”
“正如同人生一样，对吧？” 
“你会披荆斩棘，并终将获得胜利的荣光，在这一段旅程，和未来的无数、无数新的旅程中。”

“而当你终于站至峰巅，当你回首发现，还缺少了什么时——”
“我会在那里。”
“以此为誓。”
“绝不食言。” 
“王老师，请留步。我们很舍不得您，非常非常舍不得您，但是，我们必须告诉您，我们必须离开您，我们必须去工作，去谈恋爱，去奋斗，这件事十万火急，我们一刻也等不了，请接受我们离开前最后的问候。” 
♪让我牵着你的手奔跑吧♪
♪跑到谁都无法抵达的地方♪
♪如今正是兑现的时候 那一天我们立下的约定♪
♪你知道吗？我一直都在等着 等着你回来的那一天♪
♪欢迎回来 请不要再离开 留着我一个人♪ 
♪我愿成为无法战斗的温柔的你的剑♪
♪无论发生什么我都会保护你♪
♪我发誓♪
♪所以请不要再哭泣♪
♪即使身体无法动弹也并不是孤单一人♪ 
（她想起来了，曾经有个踢足球的男孩，承诺要成为她的剑。）
（曾经有一个丢了钥匙的女孩，在她的眼中，她甚至比她自己更重要。）
（想起这些事情让她悲从中来，但是有些时候，不管她怎样地努力去试着遗忘，这些事情总会如潮水般涌来。）
（她自己为什么没有死呢？） 
“家人吗，我已经没有了。”
“……你家真的很有趣。你可以下去哦，你很想和家人一起生活吧。”
“说什么呢，我现在的家是这里哦。” 
"“It was romantic because it didn't happen. So now you get a little of both. Life, us together, and now romance.” "
“所罗门、虽然我已经尽力了……阿拉丁、妈妈好想见你一面，从未能够拥抱你真是对不起……” 
“为什么！为什么你会选择‘世界’！？”
“因为【】的愿望是让这个世界恢复原样。” 
（这是他选择的自由。）
（只要心能够自由，不管在哪里他都觉得和他们相隔不远，所以他不再为这个选择后悔。） 
“我已经十年没有做过了。”
“那就一次，做十年。” 
“安奴，我…我不是人类。”
“我是来自M78星云的奥特赛文。”
“吓到了吧。”
“人类也好，宇宙人也好，团就是团 这是不会变的，就算你是奥特赛文。”
“谢谢你，安奴。”
“正如我刚才所说，我必须回到M78星云去了。”
“明日西边天空的启明星闪耀光辉之时，会有一束光会飞向宇宙……”
“那就是我。”
“再见了，安奴。”
“努力一定会有回报，我高桥南会用人生来证明这句话。” 
"“扶桑，山城，最上，还有，满潮，朝云，山云，大家，真的，非常感谢。太好了，提督,不会停的雨，是不存在的呢,谢谢。” "
“我回来了，姐姐。”
“你看，是约定之吻。”

“你到底跑去哪找，会死的哦。”

“我去了很远的地方，虽然很累，但一定会回来的。” 
“其实我二十年没有性生活了。” 
“为什么？”
“最后一遍，J。如果你还是没有答案的话，今晚我就送你上路去G市。”
“……”
“没有为什么，或许因为我吸毒呢？” 
“神啊，请你等等我，等等我吧……求你再给我一点时间吧……让我……让我……” 
“你可能也不知道，我也是真喜欢你。” 
『王子…被沉睡公主的美态所吸引，他温柔地吻向睡公主，然后…』
『很快魔法解除了，时间开始流动。』
『两人至死都很幸福。』
『至死都…』 
“Ben Prince是我最好的朋友。如果你们认为是这小子杀了他，我愿意做任何你们需要的事！”
“Herman，你到底知不知道这有多危险？”
“我已经老了，可没有多少时间来瞻前顾后了！” 
“归队。”
“请讲。”
“完败。” 
“兄长，真田家的命数就交给你来延续了，而真田家的魂，就由我，真田幸村来继承吧。” 
“我说，等你的伤好了我们跨海离开这个国家吧。去异邦的话，也没人会在意你头发的颜色吧。”
“异邦吗，这个主意不错。但要怎么挣钱呢。” 
“这种事，当小偷，当保镖什么的都行啦。不然的话，也可以当海盗。” 
“你……坏脑筋真是天下第一啊。” 
♪在失去了爱人的世界里♪
♪到底会开出甚么颜色的花朵呢♪ 
“我们活着一点意义也没有。呼吸、心跳都令人痛苦，我紧抓床单、肩膀颤抖，拼命忍耐这份痛苦。不，为什么要忍耐呢？只要停下来就好，停止呼吸，停止血液的流动，停止思考一切。如果不想死所以活下去的道理成立的话，相反的道理也应该可以立足。” 
♪鲁克 即使你就那样远远地逃走♪
♪这里的任何一个人都不会责备你的行为♪
♪是啊 我们是在这里甘苦与共 彼此家人一样的存在♪
♪所以现在比起自由 能这样活着见到彼此更让我们高兴♪ 
“I would do it again...I would do it all again...I WILL do it all again.” 
“我的想法是……人死后不会变成星星，而是会投胎做外星人，然后在那很远很远的星星上和其他人一起生活。”
“一闪一闪的是外星人向在这边感到孤单的人发出的讯号，意思是‘我们活得很好，你们也要加油’。”
“以后我死了，也会向你一闪一闪的发讯号。”
（但成为大人后的这双眼睛，却教我知道了。）
（你不在任何地方，我们已无法相见。）
“他说……他一定要为我……我们创造我们的未来！”
“可是……要是我的未来里只剩下我一个人，那又有什么用？”
“不管是10年还是50年，我都会一直等下去……”
“因为……库挪说他一定会回来的！”
“而且……我也答应他了——这样就够了啊！” 
“都是因为我说了那么任性的话……”
“以后我一定会好好听师叔的话，平静地度过余生……”
“够了……我也已经没有继续战斗的理由了……” 
♪曾经有人说你的心中没有爱♪
♪其实这句话本身♪
♪它就没有爱♪
♪蓝天如此唱道♪ 
『P.S.你以为这就结束了吗？』
『其实我还写了很多封附赠的信呢！』
『我写了好多好多，请你每年读一封吧。』
『可等你有了其他喜欢的女生时，就请一口气全读完吧。』
『再见，明年再见。』 
“你可知李淳罡有两愿？” 
“虽然我是冰之巫女，但不代表我的心也是冷冰冰的呀。” 
“人生当苦无妨，良人当归即好。” 
（我再次回到1965年，还是那个地方，还是那个出现在我混乱人生轨迹上的陌生人。长年的闲逛我遇到过不少人，但丹尼尔•雷尼•唐瑟是惟一真正有头脑的人。他有一种温柔轻松的微笑，一把破旧的二手吉他，还有着和我在一百次人生中所学到的一样多的智慧。我们在一起同享乐共患难，不管是暴风雪在头顶劲飞狂舞的严酷冬季，还是在有着湛蓝天空的晴朗夏日。我们曾以为这样的好时光会永远继续下去。我们还在来复枪的枪筒里插上玫瑰花，我们横躺在骚乱中的大街上，却没有受伤，那段时日更美好。每次他去世我都守在他身边，一次、两次，现在已超过了一百次。）
“我一定会找到比夜晚巡逻更快乐，只有你才能做的工作。" 
♪可惜你睡啦♪
♪永远都看不见♪ 
“但是，我不是向日葵啊，我要成为太阳。”
“我会努力像太阳一样闪耀着，作为一个偶像，去照亮大家，让大家脸上充满笑容。” 
♪このまま生きたとしても 倖せになれないだなんて言わないで 大丈夫だから♪
♪一つの人生ともう一つの人生が 重なったこの季節に♪
♪恋忘れ草を♪ 
“就算记忆之链散开，记忆的碎片是不会消失的吧。”
“约定的回忆一定会在心底的某处存在，我是这么认为的。” 
『人世间最深重的怀念和不舍，大约就是你不在了，没关系，我会变成你，带着你。』
『从此岁月不扰，千山共路，万水同舟……』 
“弑王的负荷，由我来承担。” 
“必须有人浴血奋战，世上才有自由可言。” 
♪夢はまだ♪
♪夢のまま♪ 
（最后，能见到你…） 
“洛洛，我们现在应该已经变得很要好了吧，因为我们两个人都最喜欢鲁鲁修哥哥了。” 
“右代宫战人，接下来，我会去杀了你。”
“……然后呢？”
“此时此刻，在这个岛上，除你外没有任何人。这个岛上活着的，仅你一人。岛外的存在，一概无法进行干涉。”
“来吧……我会接下……你最后的谜。”
“……在这岛上只有你一个人，而且当然，我不是你。可尽管如此我却于此刻、在此，即将把你杀死。”
“……我，是谁？”
“听说这个纸鹤折上一千只愿望就会实现，如果哥哥有什么想实现的愿望的话……”
“不了，我就……娜娜莉呢？有什么愿望吗？”
“嗯……希望能有个温柔的世界。”
“当你眼睛能看到的时候一定会是那样的了。” 
“肯威！如果这世界没有黄金的话，我们早就是英雄了！” 
♪阵雨啊　请替我传达吧♪
♪告诉那人　今晚我也不会入睡♪

♪阵雨啊♪
♪请传达给那人……♪ 
“无法抓住任何东西的我，”
“仅此一次，仅此一次，”
“愿彗星兰的花语，加诸我身——” 
“索尼娅啊，试图阻止决意赴死的男人……这种不解风情的行为可不符合你那高贵的身份啊。” 
“好狡猾……”
“听到了这些，就没办法生王的气了啊……” 
“总觉得你跟我做过这种约定。”
“你会让我从这里出去……”
“不论如何……一定会救我……你这么跟我说过。”
“啊……”
（刚才那是……怎么回事？我不记得我跟舞园同学有过这种对话……）
（不……我记得？我跟……舞园同学）
“所以我一直深信。”
“在实现这个未来之前，苗木同学……绝对不会放弃。”
“所以……谢谢你……”
“我真的……好开心……好开心……”
“关于这种联络方式，”
『他开始说，』
“这通电话是最后一次了，我不会再跟你联络。当然，你也不能跟我联络。今后不管我发生什么事，你和令媛都要继续扮演旁观者，这是拯救你们的唯一方法。” 
“今天我十八岁，我明白了人对彼此的意义。” 
“我画的圆每次在不断变大，所以，螺旋每次也在不断变大，想到这里，觉得自己还是应该再努力一把。 
第一次读到这些的时候，不太懂它的意思，好不容易犁好了地，但我决定今年不种土豆了，因为明年冬天，我不会在这里了。” 
“只要想到你能活下去，即便在现在这一瞬间，我也已经感受到了未来。” 
“大家都说他人太好了，一个人怎么可能会太好呢。” 
“如果太阳爆炸，你得八分钟后才有所察觉，因为光速需要这么长时间。在这八分钟里，世界依旧明亮温暖。爸爸已经死了一年了，我能感觉我和他之间的八分钟快耗尽了。” 
“我不是让你忘记那时候的事情吗？”
“可是……旬！不行……我怎么可能忘得掉……因为，都是我的错……！”
“我……夺走了旬的钢琴！我一直后悔……到现在……” 
“那人就交给我，然后克劳德你就专心考虑自己的事情，别把自己搞坏了，知道吗？那么，我，走了哦。等一切结束后，我们再见吧。” 
“你的存在绝对不会得到任何东西，你的愿望不会成就任何事物。因为你是虚无的，因为你会破坏一切。”
“……对了奥兹，反正都这样了，不如就在这里回忆起一切吧。” 
“不要……”
“为什么？那是你一直在寻找的东西吧。你想要知道，你的罪名，究竟是什么。” 
“来吧，奥兹……这是我给你的微薄的谢礼，接受它吧——”
“早啊，”
“如果醒了，”
“就是新的一天。” 
“不行……”
“我不能再一次丢下小姐了。”
“如果掉下去的话，就一起掉下去好了。” 
“因为爱你，所以有即使死也绝对无法原谅的事。” 
“……竟然会被已经去世的人甩了……” 
“我站在堆积如山、数之不尽的可怜尸体的顶点上。”
“践踏着他们的白骨。”
“没理由只有我逃离这个洪流吧。” 
“就像迄今为止的那样，今后也一起行动吧。”
“现在我的意志，是和你们一起直到最后。” 
（这个世界的所有现象，所有的生物，还有大海、天空、云朵、风、太阳，即使将这些全部置于天平之上，也及不上那名叫做爱花的少女。） 
“椴松，帮我拿下酱油。” 
♪小小的羽毛一根根　汇聚起来♪　
♪塑成白色羽翼♪
♪小小的生命一个个　失去之后♪　
♪留下黑色羽翼♪ 
♪临终的空中　腾飞的鸟儿啊♪
♪还请你　向那孩子转达♪
♪啊…　我爱他　我爱他♪
♪谢谢你能为我降生到这个世界上♪ 
♪祖母遗留的旧柜橱 → 最下方的抽屉中♪
♪尘封已久的灰暗回忆 → 偶然 → 被我发现♪
♪那 即 是♪
♪字迹晕染得几乎无法阅读 一封破旧不堪的书信♪
♪“对不起…妈妈…原谅我…这孩子…要是没生下来…就好了……”♪ 
“你放心，姐姐会一直支持你的。”
“所以不管发生什么事，都不能放弃你的梦想哦。” 
“住手，龙套！这么做只会让你更痛苦！不愿意的时候，逃跑也没关系！” 
“I'm like Pinocchio.” 
『由黑色缎带装饰着，昨夜在您的相片前一时落泪。』
『我师啊，谁人咏叹您的孤独！』 
『待岛村站稳了脚跟，抬头望去，银河好像哗啦一声，向他的心坎上倾泻了下来。』 
『谨以此小诗集呈于梶井基次郎君之墓前。』 
“我还有一个愿望想要实现。”
“那就是，让你赶紧忘记我。”
“像以前一样，说着我不会输的话语。”
“继续向前奋进。”
“请让你的拳头，成为大家的力量吧。” 
“父亲，魁拔就要复活了，我发誓，要用这双手永远守护您和母亲，守护整个龙国。”
“龙族的荣光永不寂灭！” 
（对啊……其实……其实我……我早就知道了。）
（自欺的幻想。）
（根本就没有什么……“胯下的恶魔”，我只不过是个没有脚的孩子罢了。） 
“问问你自己你是否想要知道。”

“每一个在基金会工作过一段时间的人都会知道我们生存的宇宙是一个相当混乱的地方。我们仍然相信上帝对祂的造物有着很矛盾的态度。”
“但是我们最终发现确实有一个上帝，那就是SCP-［谨防剧透］。”
“而那是一群恐怖小说作家。” 
“世界末日也快到了吧。”
“你犯的错也好，我犯的错也好，到时候就一笔勾销了。”
“看，这是地球最后的雨。”
“世界末日的吻。” 
“其实，我不在乎维持这个样子。”
“我在乎。” 
“下一站，是去哪里？我们会一直在一起吧？旅行还会继续吧？”
“嗯，没错。”
“你说谎。”
“没有说谎。我会永远留在你的身边。” 
“在割断你的喉咙之前，我会先给你一个吻，让你亲身体验到我的离别吻比你高明太多了之后再去天堂。” 
“过了十年后，在我吩咐之前，你就会倒酒了呢。” 
“啊，妈妈，还好吗？”
“不，没什么事，只是想听听声音而已。”
“我想说一句话……”

“我就是我，不管发生什么。”

“就这些，挂了哦～” 
“你知道她是谁吗？”
“不知道吧？其实她是……”

“是幽灵哦。” 
“……甘いよ。” 
♪君がいま笑うなら♪
♪もう何も何も要らない♪ 
“我生命里拥有你……就可以出发去远航了。” 
“托你的福，18年的疼痛都消失了。” 
♪利用するつもりで♪
♪一绪に暮らした君を♪
♪本当に好きになってしまったこと♪
♪さあ、あの森で结婚式をしよう♪
♪二人のお気に入りのエルドの森で♪ 
“薔薇は——贈り物に良いらしんです。” 
♪I love you I trust you♪
♪光でも暗でも♪
♪二人だから 信じあえる♪
♪No 离さないで♪ 
“七岁了哦，爸爸。” 
（圣者啊。）
（祈求人们幸福的人啊。）
（你―――）
（只有你，非得比任何人都要来得幸福。）
（我不会让没有对你伸出援手的这个世界夺走你。）
（绝对。） 
“娘……娘……”
“妮儿，别哭了，人都凉了。”
“我认识的人都死了。”
“妮儿，你喊我一声爷，咱俩就算认识了。”
“爷。”
“孙女儿，走吧。” 
“我……我没法像你那样。”
“……诶？”
“狩猎灵魂的时候，面对回收对象，我没有像你一样，想着要为其分担死亡的痛苦，或是想靠得更近──我心中所想的只是毫不留情的，对死的憎恶。”
“艾瑞克？”
“阿伦，不要乱想了，赶紧睡觉，再过一会太阳就要出来了，与死神相称的夜晚马上就要过去了。” 
“忘掉她，忘掉她就可以不必再忍受，忘掉她就可以不必再痛苦。忘掉她，忘掉你没有的东西，忘掉别人有的东西，忘掉你失去和以后不能得到的东西，忘掉仇恨忘掉屈辱，忘掉爱情，像犀牛忘掉草原，像水鸟忘掉湖泊，像地狱里的人忘掉天堂，像截肢的人忘掉自己曾经快步如飞，像落叶忘掉风，像图拉忘掉母犀牛。忘掉是一般人能做的唯一的事，但是我决定不忘掉她。”
♪永远都追赶不上奔跑的乌龟♪
♪永远都和解不了被困的青蛙♪ 
“就在这一瞬间老人认出我来了，可他从我童年时代起就没有看见过我呢。为了他认出我，我恨不得跪倒在他面前，吻他的双手。我只是把你用来鞭笞我的钞票匆忙地从暖手筒里掏出来，塞在他的手里。他哆嗦着，惊慌失措地抬眼看我——他在这一秒钟里对我的了解比你一辈子对我的了解还多。” 
『后来我们才注意到旁边那只枕头上有人头压过的痕迹。我们当中有一个人从那上面拿起了什么东西，大家凑近一看——这时一股淡淡的干燥发臭的气味钻进了鼻孔——原来是一绺长长的铁灰色头发。』 
“那么，地狱原来就是这个样。我从来都没有想到……提起地狱，你们便会想到硫磺、火刑、烤架……啊，真是莫大的玩笑！何必用烤架呢，他人就是地狱。” 
“为您战死是我至高无上的荣耀。” 
『临时新闻……非洲的南波波萨鲁马达国发生恐怖炸弹案！这次爆炸，似乎造成数百人死伤……另外，其中日本人男子行田德郎先生，确认已经罹难身亡……』 
『那一次，是她这辈子见到颜如玉的最后一面。但，却并非是颜如玉见她的最后一次。』 
“你怎么知道他还活着呢？”
“从那以后，小镇的冬天每年都会下雪。” 
"“Merry Christmas,Mr.Lawrence!” "
“Who am I to you?”
“Treasure.” 
“梅利，海底是又黑又寂寞的，我们会看着你。”
“对不起，本想载大家到更远的地方。对不起，我好想永远和你们一起冒险。可是我……”
“该说对不起的是我们，梅利！”
“但是我非常幸福，谢谢你们至今一直如此珍惜我，我真的很幸福，因为和你们在一起。” 
“只不过到那时，你已经被大卸八块了吧！” 
♪羽堕とした堕天使は♪
♪汚れた契りを解き放って♪
♪その命と引き换えに♪
♪一枚の羽だけを残して♪
♪少女を救って♪
♪消え去ったの♪ 
“可是，她明明就在那，我的女儿，笑得像个小天使。” 
“你能做我的眼睛吗？”
“你在不知不觉中给了我光明。”

“红莲。”
“你没有资格叫这个名字。” 
『这个小男孩记着有一本书里写过，流浪汉就是在这种地方睡觉的。』 
“任せとけよ、シオン。” 
“我们本可以改变世界…可如今…看看我们自己…我成了个…政治犯…而你……你变成了个笑话…” 
“…我要你…记住，克拉克……在未来的日子里…在你独处的时候…”
“我要你记住…我…扼住你咽喉的手……我要你…记住…”
“…唯一打败过你的人。” 
“我知道她死了，我只是一直不舍。” 
“我不要啊。”
“小芹你要活下去啊。” 
（曾经和我交往了三年的女性，在短信中这样写道“但是我们就算发过一千条短信，心中的距离恐怕也只能缩短一厘米而已。”） 
“太好了。”
“小朔她啊…出发前送我们的时候…”
“出云就拜托你们了。出云她啊…说她特别羡慕诗惠美你。也很羡慕奥村同学…说他想哭就哭，想笑就笑，想生气就生气，自由得令人羡慕，她是这么说的。请你们救救她吧。”
“所以…神木同学你能又哭…又笑…又生气…真是太好了…” 
“那孩子没有从容到能坦率的接受他人的好意，就算向她告白她也只会感到压力。要是会导致现在的关系被破坏的话，那我宁愿保持现状。如果那孩子需要我作为她最亲密的朋友的话，那为了留在她身边而隐藏自己真心的我是不是很卑鄙呢…？” 
（你就原谅我吧，我这8年也吃尽苦头。）
（然而恋慕的疼痛依然继续长久的煎熬着我。） 
（为什么，为什么心情如此的舒畅？唯在那只手相连之处，有我可以存身之地。半年之后，分别的日子就将确实地来临。但是在那之前，我绝不会……放开这只手。） 
“这里是，哪里？”
“这里是，地狱。”
“因为……在所有人都得到了幸福的时候，只有你无法得到幸福。” 
“人类，我，是弱小的。”
“因为憎恶这一点而一直渴望绝对的力量。”
“觉悟？那是不相信自己的弱者才会有的。”
“我只是朝着目标前进，并粉碎掉妨碍我的所有东西。” 
“We……are……Groot.” 
“荣光…伴随着你……”
“干掉他吧……贝西……我会在此…一直…守护着你…” 
“你让我尝到人生的滋味，我开始想要过得快乐，睡在床上，有牵挂。你以后不会再觉得孤独了，玛婷达。” 
♪やり残したことなど♪
♪「ない」そういたいね いつの日にか♪
♪そこまではまだ遠いよ♪
♪だから僕らは がんばって挑戦だよね♪ 
（雾子度过了一段比常人加倍痛苦的人生，最适合留给她的话，多半还是那句傻味十足、骗小孩的咒语。）
（我轻轻摸了摸雾子的头，然后从灵魂里挤出了这句话。）
（不哭不哭，痛痛飞走吧。） 
“那些事，我记得比谁都清楚。” 
“Call me by your name and I'll call you by mine.” 
“我的双亲驾驶着的车和似乎和迎面驶来的汽车相撞，被甩下了悬崖。”
“虽然找到了父母的遗体，但是我哥哥的却始终都没被找到……。”
“我明白已经没有希望了，但无论如何都放弃不了，许下愿望希望他总有一天能回来，就这样留长了头发。”
“……我无数次地感到后悔，如果那个时候说的不是「一路顺风」而是「别走」的话，该有多好。”
“在那之后，我一直都是一个人生活的。晚上睡觉时会梦见那场事故，所以我很害怕独自一人迎来早晨……。”
“开始做陪睡屋也是因为这个原因。”
“以后啊，凡是跟我玩的人，都要没有心才可以！” 
（意气凌霄不知愁，愿上玉京十二楼。挥剑破云迎星落，举酒高歌引凤游。千载太虚无非梦，一段衷情不肯休。梦醒人间看微雨，江山还似旧温柔。） 
（想改变王的命运，就献上自己的性命。） 
“对过去的事只字不提，拯救她，这是我的使命。” 
“我希望的真的是那样吗？完成使命后消失真的是我想要的吗？”
“…不，不用想这些。使命才是我在这个地方的理由。没用的想法…感情要丢掉。”
“但是丢掉那些我就跟纳斯德一样了。我…我不想那样。我…不想成为工具。”
“…那么短时间的见面，他们都会这么悲伤。”
“即使我完成使命后消失，他们也会记得我替我悲伤吗…”
“…怎么可能记得。我就是这样被创造出来的啊…我在期待着什么…”
“每天喝牛奶。”
“整理好房间。”
“记得打招呼。”
“还有一点，这是我最后的请求了……”
“露出笑容吧。” 
“燕大哥，我很想你……”
“忘了我吧，你的路，还很长。” 
“无论人神妖魔，真正有仁者胸怀的，话一般不会太多。”
“面对拿着刀子的人，越聪明的妖怪话越多。”
“畜牲就是畜牲，就算它长着人脸，口吐人言，理论高深莫测，立场冠冕堂皇，你也不要放下手中的刀。” 
“必须为他争取时间，就我们俩！”
“你应该和人民站在一起。保护好我们的家人，酋长！” 
“好明朗的天空啊……真美啊……”
“嗯！这是我们一起守护的蓝天！” 
“福利特，活着真难呢…” 
（祖母，肯定是想说我和机械装置坏了的怀表是一样的吧。）
（和曾是恋人的她说的“机器人”是一样的意思。如同无法理解他人感受的机械一样……）
（人们总是从我身边离去。如同被祖母舍弃的这块表一样。）
（不理解他人的感受所以对人造成伤害的我，果然从出生起就是个残次品啊。） 
♪この瞳 君の瞳に 映る景色たちが♪
♪同じであるように そう願ってる♪
♪永遠なんてモノ ないかもしれないよ♪
♪だけど 今は… ふたりで歩こう♪ 
♪命あればいいと 思っていた  大事なもの♪
♪奪い去られてしまうまで♪
♪壊れ行く 心の音 聞こえた気がした♪
♪このままでいいのか と…♪ 
“使帆的船。”
“一个人的年岁。”
“春，夏，秋，冬。” 
“I was your only friend.”
“You had one friend.” 
“我说不好我想不想回去。我说不好是想还是不想，还是无所谓。我说不好我是像那个孩子，还是像那个老人，还是像一个热恋中的情人。很可能是这样：我同时是他们三个。我来的时候是个孩子，他有那么多孩子气的念头所以才哭着喊着闹着要来，他一来一见到这个世界便立刻成了不要命的情人，而对一个情人来说，不管多么漫长的时光也是稍纵即逝，那时他便明白，每一步每一步，其实一步步都是走在回去的路上。当牵牛花初开的时节，葬礼的号角就已吹响。”
“你一定要安全到达地球！要长命百岁好好活下去！！”
“然后去找个另一半！再生一大群小袋鼠！！！总之！！！”
“——真的很感谢你。”
（你一定要活着到达地球。）
（你将要生活的地球……我会试着去保护的。） 
『他诀别地看了她最后一眼，在两人半个世纪的共同生活中，她从未见过他的眼神如此闪亮，如此悲痛，而又如此充满感激。他用尽最后一口气，对她说道：“只有上帝知道我有多爱你。”』 
『他的菜上来时，你也看着他，希望他的筷子有一根会慢慢变长，然后他将停下，用左手的食指把它推回去，比齐……而他却很自如地用筷子，几乎同你一样自如。这么久了，他当然自如了。你慢慢拿起最后一颗田螺，用筷子杵一下尾端，再放到嘴里去吃。他偶尔抬头，眼光和你相碰。』 
“非瑜背诺，天不假年。” 
（今则天各一方，风流云散，兼之玉碎香埋，不堪回首矣！） 
“已经除去了骨头，然后按照肉的部位切分好了。”
“八轩买的猪的精肉51kg，这些就是全部了。”
“51kg…”
“……变小了呢。” 
♪Because history’s a story told by the men who make the laws♪ 
“盖此身许国，即为许君。” 
“MITSUO，你能跟我一起死吗。”
“…嗯…” 
“了尔一生花烛事，宛转妇随夫唱。” 
“大家都是普通人，这些年爱也爱的乱七八糟的，恨也恨的乱七八糟的，可那又有什么办法呢。” 
“不可以太过享受，可我似乎已经乐在其中了。” 
“要是苗木困同学就这样逃走……就代表这座城市……失去了希望……”
“嗯，为了阻止这件事……这点伤……根本不痛不痒吧。”
“……虽然很痛。” 
“对我来说，世界变得怎样都无所谓，我绝不认同一个要牺牲诺克特的未来！这种命运，就由我来斩断！” 
♪那汗水一定能化为crystal♪
♪结集着我们的荣耀♪
♪在彩虹上闪闪发光♪
♪一定 一定 那汗水一定能化为crystal♪ 
“不行……我的手不听使唤……”
“只是一条手臂，吃掉也关系，但请留下这只手。”
“因为我要痛揍，弄哭薇尔贝特的那家伙！” 
“再见啦，Dr罗曼！还有咕哒和玛修！”
“没关系啦，天才是不灭的！如果能活下来，一定能再相见！” 
“狮子——战吼！！！”
“这就是，我的一切！” 
“喂——理！！”
“结城！！” 
“对你来说，接下来的道路也许会是晦暗而又艰辛的，而我却无法与你并肩而行，是我对不起你。” 
“你别担心，我没有崩溃。”
“…你还没有换衣服吗？”
“我不想换…”
“因为那是他的血吗？” 
“Who the hell is Conner?” 
"“Conner.We'll find a way.We'll come back for you.”
“Don't, Tim.Don't come back here.” "
“听我说，阿里巴巴君。我是为了阿里巴巴君才会来到这里！我有好多话想要跟你说！你还记得当时的事情吗？当时所做的约定！”
“阿拉丁……抱歉……我无法……履行那个约定了。” 
"“I forgive you, Will.Will you forgive me?” "
♪心中想的就是他 任凭梦里三千落花♪ 
“如果有一天，我在尼布罗萨看见它，我一定会想起你。” 
“不知道从什么时候开始，我们已经不再是「孤单的两个人」了。如果大家一起来思考，一定会想出很棒的点子来吧。”
“所以。请放心吧，日向君。你没有必要消失哦，再也不要做出抛弃「自我」这种事了。”
“……不要跳下去，求你了。”
“拉着我的手，跟我一起回到属于我们的地方吧。” 
♪我祈祷着（我战斗着）为了守护 （为了摧毁）♪
♪笑颜满溢（你在哭泣）为了阳光普照的世界（只是孤身一人）♪
♪迈向未来（埋葬过去）光明的希望之歌 （阴暗的绝望之歌）♪
♪给予生命（剥夺生命）新生之声乘着初始之风而来 （终结之声逝于无法止息之雨）♪
♪直至生命尽头 （直至生命尽头）♪ 
"♪Hounded out by everyone!♪
♪Met with hatred everywhere!♪
♪No kind word from anyone!♪
♪No compassion anywhere!♪
“Christine, Christine ...”
“Why?why!” "
“康纳？康纳？！”
“他说我不是真正的超级男孩，咳，他错了，我只是忘了一小会儿……”
“我们都忘了，别让他们再忘记了，咳”
“你坚持住，好吗？”
“我知道，小卡，是不是很酷啊？” 
“在我家测试连弹的练习成果吧！顺便让你听看看我爱用的钢琴的琴音！” 
『神父早已停下，沈多意只能听到戚时安一字一句的剖白。他眼眶发热，垂眸便落下泪来，可他却笑着：』
“你说得太长了。”
『戚时安抬手擦拭沈多意的脸颊：』
“那你说个短的。”
『沈多意直接说道：』
“戚先生，你愿意和我结婚吗，白头偕老的那种。” 
『他不需要另一个，除了夏飞的另一个人，他不需要。』
『他的世界里，只有张青凯和夏飞，这个世界已经牢不可破。』
『这世界很大，容得下他和夏飞两个人的一辈子，这世界也很小，再也容不下另一个人。』
『这不是他一个人在想念，不是他一个人还在执着地爱着，这是两个人。』
『是他和夏飞的爱情，一辈子，永远。』
“他们……新选组，是把我们用做武器的最后一群人。”
“他们倒下后，时代变迁。”
“支配战场的变成了枪支和大炮。”
“直到最后都执着于用刀战斗。”
“让人不得不喜欢他们啊。” 
“如果你没来，我就一直等着你，今年春天等不到。就等下一个春天，下下个春天。我相信总有一个桃花盛开的日子里，我能等到你。”
“渐离，”
“恩？”
“渐离……”
“大哥，我在。” 
♪地下鉄日比谷線♪ 
♪トリドンシャドウ♪
♪トリドンシャドウ♪
♪地に引きずり下ろしたいわけでもないのです♪
♪街外れ隧道を抜けて♪ 
“你要去哪里？”
“这还用说吗？”
“我想起了一切——也想起了自己的家，那间裁缝店。” 
“简直像是画一样啊。如果神存在的话到底是怀着怎样的心情创造出这片天空的呢……”
『美丽的夜空下有位老人。』
『八島今天也仰望着夜空。』 
“你干什么？放开我！臭松！小心我杀了你！我叫你放手！” 
“明明知道自己不适合，为何如此想要战斗？”
“这当然是因为最喜欢老师，想帮老师的忙！” 
“抱歉了呐，贝狄威尔…” 
“这次的沉睡，稍微…永远…” 

“您看到了吗，亚瑟王？” 
“梦的，延续。” 
“如果说我有什么跟道满大人不同的话，那就是，我身边还有你呀，博雅。”
“晴明啊，我明白得很。”
“明白什么？”
“你呀，比起自己认识的还要出色得多，你就是这样一个男子。” 
“我不会想你，我不会找到你，我不会去找你。我不想知道你在哪里、又做了什么，我不想再想你一丝一毫。”
“你以恶为乐，然而又为此苛责自己。”
“你以恶为乐，我只是在忍受。我没有你那种嗜好。再见了，汉尼拔。” 
“你是我的！我的！”
『他的身里身外都有这个声音。』
“当你还是一个孩子的时候，我吻过你，在你的嘴上吻过你。现在我又在你的脚趾和脚跟上吻你！你完全是属于我的！” 
『于是他在这清亮的蓝水底下不见了。』 
“你很少跟我撒谎，但说实话的时候也不多。我又不是傻子，十三。” 
“还请您原谅，我想要擅自揭露您的秘密。其实，我更想知道您的内在。”
“我美丽的王啊……你现在正梦见的，你所爱的是什么人呢？” 
“周…烤肉店去不成了，抱歉啊。” 
♪无数次与你相拥 与你亲吻♪
♪世上最重要的 就是你♪
♪我会一直伴你身边 为你歌唱♪ 
“在‘良心’能被仪器观测出来之前，法律都是无情的。社会运作的规则就是如此残酷啊！” 
“好好看看吧！你……你的容颜已然……变成了，穷凶极恶的恶鬼……”
（镜中映照的，是一个因容貌而倍感羞耻、哭天抢地，狼狈不堪的女人——）
（——不对，是「恶鬼」，因羞耻心而生的恶鬼。）
（她恨的不是某个人，而是世间的一切。连镜中照映的自己都让她咬牙切齿。可怜可悲又难以遏制的——「愤怒」。）
（这种感受……我太懂了。）
（你化作一面镜子，将无依无靠的我的恶鬼(心灵)映照了出来——）
“虽然这样不能解决问题，但我希望我最后的舞台……能和你一起。”
『即使不能相互理解，但相互依靠也许是有意义的吧。身居同样的舞台(世界)，作为同样的演员(生物)。』 
“发牌的是命运，但打牌的是你。” 
“涼，我是个笨蛋，我不懂那些理念还是思想什么的…” 
“但是有一点我还是明白的，人的死去……是非常糟糕的事情啊！！” 
“这太奇怪了吧…他人的死亡到底会带来多少痛苦，你本来应该是最了解这个的人啊？！” 
“即使我被剥下，你要保护好他啊。”
“你在说什么呢，你看来帮手了……喂，喂！回答我啊！” 
“凛雪鸦，我要抢先到前方埋伏了，黄泉路上，你将无法再避开我……我等着你。” 
“就算忘了花的名字，花美丽的地方，人们还是会知道的。”
“我也不会忘了的……直到未来永劫……”
“所以，不要疑惑，不要回首，往前看吧!” 
♪背对着荒唐的世界 我们曾竭力追逐过永远♪
♪可最后不能飞翔的我却只能如陌生人一般说声再见♪ 
“如果你还在这个世界存在着，那么这个世界无论什么样，对我都是有意义的。但是如果你不在了，无论这个世界有多么好，它在我眼里也只是一片荒漠，而我就像是一个孤魂野鬼。” 
♪念往昔 我急旋慢转你抚琴低吟♪
♪到如今 重唱此曲却已无你♪
♪莫叹息 我再舞一曲你意乱情迷♪
♪空余忆 良辰美景多可惜♪ 
“星星就是侦察兵的脚印，银河就是侦察兵的道路啊……” 
♪能听得见吗 我的声音♪
♪已经找到了重要的人吗♪
♪看似远在天边 但其实却近在眼前♪
♪你是看不见我的吧♪
♪就算我说“请记住我” 也只会给你添麻烦吧♪
♪所以说出了“忘掉我也没关系” 直到最后还在逞强♪ 
“制作炸弹的、按下引爆钮的，都是你。”
“喏，渡边同学。你不觉得这才是真正的复仇，也是你重新做人的第一步吗？” 
“哪，到底是怎么回事啊……江之岛盾子……” 
“我们乘坐的船，因为事故沉没了。我用法力造出的船，是特殊的船，因此没人能够操纵它。”
『僧侣向离不开水的她，伸出了手。』
“你来操纵这艘船。” 
“战斗结束之后，能对你说‘欢迎回来’，我喜欢这样啊。不知为何感觉像家人一样。”
“欢迎回来。”
“我回来了。” 
“我……也要等爸爸回来……再一起吃……”
“这样啊……”
“话说回来，你最近好像长高了呢……” 
“不共戴天之敌，嫦娥啊。你在看着吗？” 
“只要你们抱持着对弥赛亚的强烈情感，即便是天涯海角，你们也会拼命地完成任务，活下去，为了在唯一被允许相见的零杯之日与对方重逢，至死不渝。” 
“零杯之日是什么？” 
“那是终将到来的世界停止纷争的一日，人们把战争中牺牲者的血盛在杯中以此吊唁。” 
“原来如此。” 
“只要不死的话，我们还会再见的。” 
“在零杯之日吗？…那我出发了。”
“森田忍的忍是忍者的忍♪” 
（所以你通过放弃比赛，来拒绝成为我的「道标」吗？…）
（这是你对于总是依赖你的我的爱护，对吧？）

“比赛结束！胜者……”
“不二周助……” 
“都33岁一把年纪了我到底在搞些什么啊？
“这不简直就像是中二病全开一样吗？！” 
“吾前听用谗言，与汝父大义不笃，以此负汝。前后所问，一焚灭之，莫令人见也。” 
♪この胸むねに空あいた穴あなが今いま♪
♪あなたを确たしかめるただ一ひとつの证しょう明めい♪ 
“变天了，累觉不爱。” 
“没用的，无论你怎么做都是没用的。”
“这就好了……和这灵魂永远……”
『然后田方先生的声音就被地震掩盖了。』
『我好像看到一个黑色影子的嘴唇，带着微笑在说着什么。』
『在说“忌子”——。』 
“夏驰啊……这恐怕是我最后一次对你说这句话了……”
“是你赢了，恭喜！” 
♪来做个约定吧♪
♪在这狭窄的地下牢里♪
♪秘密地许下誓言的是♪
♪仿佛什么都没有发生一般♪
♪就这样死掉的两人♪
♪那微小的梦想与逃避♪ 
“怎么了，破坏神暗黑四天王哟？”
“难道是在担心本王吗？真不像被奉为破坏神暗黑四天王的你们……” 
“不要小看长男！你们五个是不会打败我的！哈哈哈哈哈——”
“……不玩了。” 
『他用手指勾着那串钥匙，冲着窗外射进来的阳光，翻过来倒过去地看。』 
“司令官…其实啊…人家真的…很开心…呢…” 
“抱歉，花了这么久的时间。让你久等了。” 
“没有啊，我觉得时间过得很快啊，按理说真的是过了很久很久，但是真的感觉只有一瞬间……” 
“你叫什么名字，士兵？我在问你的名字！” 
“泰勒。” 
♪もう迷わない♪ 
♪たとえ避けられぬ戦いでも♪ 
♪あなたに刃を向けることになっても♪ 
♪時計塔の頂上♪ 
♪椅子に座り朽ち果ててるあなたは♪ 
♪悪魔か 私の母だった人か♪ 
“昨晚赏月的时候，天空万里无云美不胜收，可那已是昨天的事情……” 
“照耀着你的月光一直都很舒服呢，但随着太阳升起它还是会结束。我对……” 
“无法改变的过去……” 
“千变万化的未来……” 
“很害怕啊……”
“很害怕啊……” 
♪残酷な運命が定まってるとして♪
♪それがいつの日か僕の前に現れるとして♪
♪ただ一瞬 この一瞬 息ができるなら♪
♪どうでもいいと思えた その心を♪ 
“……你这种脸皮厚，过分乐观，又自来熟的家伙，我最讨厌了。” 
"“I would have followed you, my brother.My king.” "
“我看见我为之献出生命的人在英格兰过着平静、有贡献、兴旺、幸福的生活——我是再也见不到英格兰了。” 
“你答应过我吧？齐里古。”
“抱歉。”
“你答应过我醒来时也一定会在一起。”
“啊啊……”
“齐里古……” 
“别人会懂得什么呢……” 
（炸裂的光芒照射着那半神半人般的美貌，莱因哈特喃喃自语着。）
（即使是低声的自言自语，声调中仍带着微妙的撼动。）
（在他的人生旅途中，他并不是打一开始就只寻求臣下而已。）
（他最想要的不是整个宇宙，而是能和他共有梦想，在追求梦想的道路上能与他同行的朋友、半个自己。）
（这个欲求曾经实现过，但在消散之后，莱因哈特不得不一个人背负梦想，孤独地踏上漫长的人生旅途。）
♪Am I wrong to be hurt♪
♪Am I wrong to feel pain♪
♪Am I wrong to be in the rain♪
♪Am I wrong to wish the night won't end♪
♪Am I wrong to cry♪
♪But I know It's not wrong to sing the last song♪
♪Cause forever fades♪ 
“是我…赢了吧？”
“我赢了哥哥吧？”
“如果不是超进化的极限在那一刻到达…我已经准确无误地刺穿哥哥的心脏了……”
“终于赢了哥哥了…哥哥真是太棒了…肯这样认真地与我对战……”
“不要再说话了！”
“本应很高兴的…但好难过啊……真的好想一直…和哥哥这样战斗下去……”
“这样我的目标不是都失去了吗…？”
“封真…是你吗…”
“啊，你当初同我约好的吧？”
“一定会回来保护小鸟”
“所以我亦在那时立下了约定——”
“如果你会来守护小鸟的话，我就会来守护你—” 
“既然这里没有其他人……那也就是我的义务了。”
“……义务？”
“这是不成文的规则……”
“第三次暂时出院的话，就做好心理准备吧，不会再有第四次了，已经无法回到家里去了。”
“假如想逃走的话，不要到A车站去，而要到B车站去。”
“什么也不要吃，这是快捷的手段，同时也是减少家人负担的最佳方法。”
♪粉雪のようなあなたは 汚れなく綺麗で♪
♪私もなりたいと雪に願う I still love you♪
“Wie geht es Ihnen? Ich singe immer noch.” 
“臣宜从，老不能。请数公子行日，以至晋鄙军之日，北乡自刭，以送公子。”
『公子遂行。』

『公子与侯生决，至军，侯生果北乡自刭。』 
“小人直爬入墙里去，四下草堆上点了十来个火把，待走那里去！”
“这早晚烧个八分过了。”
“便逃得性命时，烧了大军草料场，也得个死罪！”
“我们回城里去罢。”
“再看一看，拾得他一两块骨头回京府里见太尉和衙内时，也道我们也能会干事。” 
“为什么呢，丹尼尔？”
“有些记忆太珍贵了，夫人，我不能拿它们冒险。不论是操作者的无心之失或是错误判断，都有可能导致无可弥补的损失。”
“像是星星的起落时间？——抱歉，丹尼尔，我不是故意要开玩笑。你指的是哪些记忆呢？”
“夫人，我是指关于我当年的搭档——地球人以利亚·贝莱的记忆。” 
♪变成为你而制的料理 我被你吃下♪
♪然后我化为你的血与肉♪
♪我已经不可能再从你身边逃走了吧♪
♪我将永远与你同在♪ 
『比西莫略显寂寞地笑了。』 
『本应在伽雷利安的住宅中被稍毁的人偶，却出现在那里。』
『担任映画馆馆长的她，在以审判为名的闹剧中对我下达了无罪判决。』
『作为判决理由，她如此说明了。』
“如果是爸爸的话，我觉得他一定不会叛你死刑的。”
『虽然是令人羞愧的话，但我却因此稍微感到自己的心得到了救赎。』 
『MA微微地笑着。』
“真是了不起的忠诚心啊，布尔诺……不，不止是这样吧？”
“……”
“——你迷上伽雷利安了吧。” 
“没有你的话，我已经不在这个世上了。救了本该被处刑的我一命的——是你。”
“……我非常后悔。那个时候，就不该放你一条生路的。”
（即便如此，他还是救了我的命。）
（因为我是——他所心爱之人的，女儿。） 
『这是很久以前的事了。小娜佳现在已经嫁人。是被迫还是自愿，反正一样，她嫁给了一个贵族监护机构的秘书，如今有了三个孩子。我们当初怎样一起去山坡滑雪橇，风又怎样让她听见“我爱你，娜佳！”这句话——这是不会被忘记的。现在，这已经是她人生中最幸福、最感人、最美好的回忆了。』
『如今我已经上了年纪，已经不明白、不理解当初我为什么说出那句话，为什么开那种玩笑。』
“如果你要迎战，我也要一起参加。”
“迎战？迎什么战？”
“也就是说……当你要去把裴塔琪的裙子拉好的时候，我也要一起去。” 
“笨蛋，笨蛋——”
“你为什么这么说呢？为什么不懂呢？我……我只要能跟你在一起就好，在……在你擅自演唱的时间里，我只想一直跟你在一起，那就够了。”
“请记得我。”
“要永远记得我喔。如果是这件事，你这个笨蛋应该办得到吧？永远永远，不要忘了我。” 
“わたしたちを、つかって。” 
“对不起……我果然还是不明白，尼子先生应该自己确认的，我什么都不懂。再怎么看那都只是个变形了的雕像而已，尼子先生要做什么，根本一点都不明白啊……” 
“〇〇？那就是你在这个世界上最爱的人的名字？”
“嗯，是啊。那就是——我该拯救的人的名字。”
“——————我知道了，这就去杀给你看。”
『〇〇的身影，冲入雨幕消失了。』 
“或许我也会装做没有暴力、没有失去、没有痛苦、什么也没有，在某天辛苦得变成大人吧。把朋友的死当成是年轻时代的勋章，当作满怀同情心在居酒屋喝酒时聊天的话题，我不想变成这种腐败的大人——我有这种预感它将要发生了。但是，我以十三岁的年纪生活在这里，周围也都是拿着拙劣武器、波叩波叩射击着奇怪子弹的战士们。我认为，决不能忘了这里曾经有过存活下来的孩子，以及死去的孩子。”
『这位男人说道，如果要形容一下，他的语气就像是用平板声音说出三流台词的新人演员。』
“日本的绿茶确实免费。”
『身为铁面女王以及战场上的母狗，但实际只有十九岁的丽塔竟然不自觉地留下眼泪。』 
『对死心眼儿的我来说，有一次，虽然已经忘记在何时何处，秋声说：“你们好像一直有和泉见面啊，怎么样，能不能帮我找个让我俩和好的好机会呢？”我毫无考虑的余地，给出了一个露骨的回答：“若非在您两位中的哪一位弥留之际说说枕边话，恐怕很难吧。”』
『“真是个口无遮拦的人呢。”秋声虽说笑着，却似乎稍有怨气。』
『一、不应忘记：人生始终是战斗，直至死亡。』 
『越是生前与我关系疏远的故人的葬礼，就越是牵起我这样的心情：带着自己的记忆，奔赴坟场，面对记忆，合十膜拜。』

『继承祖父的葬礼之后，姑奶奶的葬礼、伯父的葬礼、恩师的葬礼以及其他亲人的葬礼，都使我悲伤不已。我在表兄举行婚礼的可庆可贺的日子里，用祖父遗留下来的礼服装饰过我的身躯，在举行数不清的葬礼的日子里，却把我送到了墓地。我终于成了参加葬礼的名人。』
“青木君，”
『岸本说，』
“我感到我们这号人在世界上不能久活，年龄到了二十五岁就该死了。” 
“你怎么忽然变得懦弱了呢？” 
“主唱A和鼓手B可真有默契。” 
“致黑魔王：”
“在你读到这之前我早就死了。”
“但我要让你知道，是我发现了你的秘密。”
“我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它。”
“我甘冒一死，是希望你在遇到对手时能被杀死。”
“R.A.B.” 
“虽然是第一次见面但是我对你们非常熟悉，因为从他那里继承到了记忆。” 
“Ragged man.”
“Goodnight.” 
“你就一辈子随便下去啊！你就永远自暴自弃当一个随便的人啊！”
“你自以为是地说什么大道理！像你这种人，怎么可能懂我的心情！”
“你希望别人懂就讲啊！亲口讲啊！自己说出来啊！”
“就算你说你杀人放火了，事到如你以为今我们还能讨厌你吗！你为我们做过这么多难道我们会忘吗！”
“为什么你连这点都不明白啊！”
“如果提供器官的家属，能够认同死者的一部分是继续在别人的身上活下去的话，或许他们就可以同意捐赠器官作移植手术了。一个死亡的人，他的某个器官能够在某个陌生人的体内继续活着，并起死回生。我深信，这个人的人生，就可以再走一程。” 
“她一直都在这里……在斯莱德瓦亚这里。”
『他喃喃地说着，与其说是在跟艾肖说话，还不如说是自言自语。然后他又看了克拉兹猫一眼。艾肖避开了他的眼神，因为它在其中读到了处在崩溃发疯边际的绝望。一滴眼泪从巫魔师的眼睛里流了下来，他踉踉跄跄走向门口。』
“她一直都在这里。” 
“如果是个女孩就叫安，是个男孩就叫艾斯，他是这么决定的…” 
“这个孩子叫做，哥尔•D•艾斯…是我跟他的孩子…” 
“但是我们身为生活在宇宙中的人，选择了正确的道路。”
“只要活着，一定能在宇宙再相会的。” 
“或许这对你们来说只是众多小说中的一本，但这对我来说是唯一的无可取代的啊！为什么不懂啊！混蛋！” 
♪僕は まだ君と遊んでたい♪ 
“看样子结束了呢。”
“我们已经没有能在蓝天中飞翔的翅膀了，我们有的只是一双粘满背叛之血的双手。”
“我知道。” 
“或者说是我们自作自受吧。”
“只要能和你在一起，我什么都能忍受。就算被地狱之火燃烧也无所谓……” 
“啊咧？真由氏的怀表停掉了，真奇怪，明明刚刚才上过发条的。” 
♪何で♪ 
♪ここまで一人来たのだろう♪
♪あなたになんて会えないのに♪ 
♪知らず知らず足が向く♪ 
♪今も♪
♪悲しいことがある度に♪
♪やさしい颜が思い浮かぶ♪
♪立ち直り中♪ 
♪淡い雪のように ふわりと落ちてく♪
♪涙の奥に きみと见ていたはずの永遠♪
♪二度目の冬が来て 遠ざかっても♪
♪胸を焦がす思い出♪
♪降りつもるだけのエピローグ♪ 
“真的很般配呢，赶紧去交往不就好了嘛。” 
“You need to be happy…You must my first and last love.” 
“我，我大概也是个独一无二的存在。”
“我也值得被尊重。” 
“一开始的确是因为组织下的命令。”
“但是她的身边是我好不容易才找到的，”
“我最重要的归宿。所以——”
“我要去和她道歉。” 
『若有再次沉没的一天，我希望能沉睡在你身旁。』 
♪認めても認めちゃっても♪
♪君のことは諦められない♪
♪今も好きです♪ 
“I will not suffer. ”
“If I don't survive.”
“Thank you for creating me.” 
“约好了哦，洛基。” 
“存在的只有剑而已，”
“应该做的事只有战斗而已。”
“确实，只有这个是真实的，毫无谎言。” 
“其实……也不需要特别去旅行了是也。”
『四吉说道：』
“旅行是无所谓。不过我们已经玩得很尽兴了是也。”
“这样啊？”
『赵医师含蓄地点点头。』
『对于这句心里最想听的话，她点着头诚挚地说：』
“谢啦。” 
『Garry的手里握着打火机，要拿走吗？』
『口袋放不下了，要吃掉柠檬糖吗？』 
♪突然探索着胸口的左方♪
♪为了了解和你同样的「某样东西」♪
♪但为什么…无论探寻何处♪
♪我都没有声音…？♪
♪请你告诉我♪ 
“√3分。” 
“I'm not sorry.”
“Pirate.” 
♪所有的光芒都向我涌来♪
♪所有的氧气都被我吸光♪
♪所有的物体都失去重量♪
♪我都快已经走到了所有路的尽头♪ 
“猴子，把草鞋拿过来。”
“是是…！！” 
“挚爱之人死啦。”
“那人确凿死啦。”
“那已成定局啰。”
“为其，我为其。”
“我……”
“假如能与琉璃普通地恋爱，普通地生活，就好了……” 
“だからこれは、単に優先順位の問題なんだと思う。”
“お兄ちゃんが、一番助けたい人って、誰？”
“お兄ちゃんが、二番目に助けたい人って、誰？”
“お兄ちゃんの中では、夕桜は何番目に助けたい人なの？” 
“……嫌ですよ。こういうとき、どうすればいいのでしたっけ。”
“……もう、兄さんはいないから、もう、兄さんは私を助けでくれないから。”
“この痛みは、わたしが抱えなければいけません。”
“知らなかった——一人がこんなに辛いなんて。”
“——う、うううう、うわああああああああん！” 
“对不起，不能一起看明天的月亮了。”
“爸爸！这不是最好的选择！你可以选择让我并肩战斗！”
“这是我脑海中还记得的最后一个魔法了，两人份的‘阿马拉次超远距离任意门’，另外一个名额……就便宜那个半吸血鬼小子了！” 
♪そうだ　どんなに今が辛くたって 何もうまくいかなくたって♪
♪積み重ねたもの忘れない「前へススメ」♪
♪全身全霊ただ前進！　一心不乱に精一杯！♪
♪果てしなくても 遠くても！♪
♪見渡す限りに揺れる輝きが 待っている場所を♪
♪夢見ている　夢見ている♪ 
“制作人说过我的优点是笑容，但是……但是……”
“笑容什么的，开心地笑什么的，任谁都做得到啊！”
“什么都没有……我什么都没有……” 
“ぼくをわすれないで……” 
（当我离开这个世界的时候，请你目送我离去。） 
（因为有你在我身边，我才能够幸福地去天堂旅行。） 
（所以，请无论如何都不要忘记。） 
（我一直爱着你。） 
（因为有他在，不管有多远。） 
（只有他总能完全理解我，我拥有这样的他。光是这么想，就算这里只剩我一个人，我也可以生存下去。） 
（所以我……我决定也许是在遥远的未来，直到和他见面位置，要让自己变的更坚强。） 
（但是，在这之后，我们并没有再重逢过。） 
（为什么？为什么我连这么简单的事都无法做到？） 
（为什么那时候我无法想象，老妈有朝一日，会从这个世界消失？） 
“想要有所得，就必有所失。” 
（老妈的话在我耳边苏醒。） 
（老妈，我不想死，我很怕死，但是，你说得对。） 
（为了活命而夺走某样东西更痛苦。） 
“也许我就是为了与你相遇才诞生于世的。” 
（因此我也无法看见，无法听见我那两个茨冈女人怎样挽着两个茨冈男人的手臂，踏着波尔卡舞步，吵吵嚷嚷地穿过查理广场的花圃，从左边转向右边，在铺着细沙的那条小径的弯道上消失了，消失在浓密的灌木丛后面。） 
“法瓦罗————————！！！！” 
“其方と供にあった刻は、楽しかったぞ………”
“頼むだぜ、アンちゃん。” 
『丹尼尔站了起来。』
『他落单了——却要守护整个银河。』 
“你是个好儿子，不愧是我和安娜的孩子。”
“再见，莱恩。” 
“英知君，原来你在这种地方啊。”
“我就这样睡在这里吧。”
“如果这样的话，当我睡醒时，英知君就会在我的身边了。” 
“喂，你在干什么？”
“如果你被带走的话，会有危险，安特库。”
“哈？你说什么！？” 
"♪Who should I trust? (TRUST!)♪
♪What should I trust? (TRUST!)♪
♪How can I love? (LOVE!)♪
♪What sohuld I kill? Should I kill me?♪
♪Hug me, please kill me♪ "
“阿求她就在这里。不，应该说这个房间也只是阿求整体的一部分。”
“所谓的稗田家什么的一族一开始是不存在的。他们的祖先，也正是稗田阿礼，是过去被称呼为中臣的藤原一族，为了篡改历史而无中生有的式神而已。”
“我是人类。我拥有自己的灵魂、自己的良知，可以凭自己的意志决定如何行动！”
“我！就存在于这里！”
『罗斯•布兰奇的母亲一直在等着她的小女儿，等了很久。番红花终于从地下冒出了芽。河水上涨了，溢出了河岸。树林都变绿了，鸟儿落满了枝头。春天在歌唱。』 
『人笑良图若华胥，吾志凌云意坚行，不与浮荣竞朝夕，无憾黄沙染身时。』 
“相爱之人，且赴黄泉。” 
“……来，菲因蒂鲁，现在这只手就在这里。”
“即使这具身躯千疮百孔，只有这只手永远不会放下。” 
“说起来，初七呢？” 
“我明白了。” 
♪「太过认真」经常被你这么说♪
♪不把爱哭鬼的毛病改掉可不行♪
♪「你变强了」想被你这样夸奖♪
♪虽然 明明我早已变得比你还要年长……♪ 
『并非喜欢，也不是爱，而是更加深刻而沉重的……』 
“这是印刻在历史末尾的飞行。” 
“你永远无法叫醒一个装睡的人。” 
“听着！听好，我有我要做的事，而你们也有你们要做的事。你必须活下去，开开心心地活下去，一百年，两百年……开开心心地一直活下去！”
“……给你点奖励好了。”
“抱歉，因为是初吻，技巧上可能差了点，所以不喜欢就忘了吧。” 
“你所见的这个世界真的是真相吗？”
“你会不会只是在睡觉？做了一个自己在旅行的梦呢？……再见了，梅露可。” 
“你找我什么事？”
“诶……啊……诶……仁坂，你说你会不会喜欢上班上的女生，比如说高崎同学。”
“为什么你会这么想？”
“嗯……诶……那个……我，我觉得你们挺合适的。”
“如果我说是呢？……逗你的。”
“太好了。” 
“像你这种凡人，触碰到就会急速腐烂死亡了吧。”

“……算了，把手伸出来。”
（照他所说的伸出了手，田中犹豫了一下，将我的手握住了。）
（田中的手依旧是人类的手，我也没有腐烂死去。）
“这下，契约就完成了。没有本王的允许可不能死。” 
（老人拿着望远镜，向天空出神地看了一会儿。他突然没头没尾地说了一句话。）
“我的一生都很幸福。”
（……幸福？）
“你看，卡慕萝米永远都穿着我的号衣啊。” 
（当早晨来临，习以为常的过去都将消失。所以，我要把这些习以为常的过去，烙印在我心上，留下永远不会消失的疤痕。即使早晨来到，我也只是像平常一样继续呼吸，我不会流泪。我何必流泪？） 
“只要你连接网络，我就在你身边。” 
“为什么又是这样，我又让你……一个人孤单地死去了……” 
“用完的东西就要扔掉了吗？” 
“阿良良木君真是有精神，是不是遇上什么好事了？” 
“爸爸，摸摸我的头吧。”
『当春将女儿的名字告诉他的时候，飞舞着的粉雪忽然停住了。』 
“大姐，快点醒醒吧，你看，又有人乱扔东西啦。” 
“陽の光の当たる世界に戻るのは、君だけだ。” 
“夜霧を薙げば、光の線ができたのう。”
“面白うございましたぞ、街の御方。” 
“Nightwing called.” 
“没了我你可怎么办呀，格雷森。” 
『我想作为您的孩子而出生。』
『这样一来，就能一直待在您身边了。』
『若您是我的命中注定，即便变成了不同的形式，我也一定会再次在某处降生。』
『我们一定还会重生，再次相会。』 
“你在找什么？要找到什么时候？” 
“……我在找对我来说很重要的东西，所以在找到之前我都会一直找下去。” 
“那样的话没完没了啊——因为大海，是宽广无边的啊。” 
“……只有时间是我无限拥有的东西。” 
“在理想主义者眼中，什么都是马尔科夫链。” 
“等我结婚的时候，我绝不整这么多烦人的规矩，大家随便，想怎么折腾就怎么折腾，只要给老妈用一个全身束缚咒就好了。” 
♪さあ ずんずんずんずん背が伸びて♪
♪君を抜かしたあの日 そう 幸せだったろう♪
♪コンコンコンコン　ドアを打つ♪
♪明日を目指す毎日も 今日で終わること知ってるよ♪ 
♪あなただけ思って生きてくために♪ 
♪何もかも捨てることは許サレルノ♪ 
♪明日はきっと違う夢を見るのでしょう♪ 
♪あなたのいない色褪せたセカイの夢♪ 
非投稿：
下一次开放投稿时间为【2018年1月1日全天】。
格式要求与条数限制不变。 
“呐，ユウちゃん，这一次我一定会一直保持着笑容的。所以，请你再一次，做我的朋友好吗？” 
“可是，对于与自己的真实身份一同埋葬的这个名叫真木的男人，可以说，他的间谍人生已经圆满。他留下的这些情报……依然不朽。” 
“我是在，C404室出生的。” 
“小弟弟，可以给我看看这个吗？这个难道是…记忆媒体？”
“不，不是记忆，是回忆。只是已经被烧焦了啊…” 
（——我是清楚的，你只有站在春的面前，才会露出那样的表情——）
“再见了，你不要后悔哦，像我这样的好男人，你可能一辈子都遇不到了哦。”
“…嗯，谢谢你，山贤同学。”
（笨蛋，正相反，像你这样的女人，我可能一辈子再也遇不到了吧。） 
“你不是说过我就像流星一样么？可是，老师，对于我，难道不是喜欢么？”
“……不是喜欢，对不起。”
“……”
“……”
“喜欢啊…………” 
“自从遇见了你之后，我便不再是巫女，而成了一个普通的女人。我活着的时候，就一直想这样做。” 
“原因很简单，因为当取回一切时就只会剩下愉快的感情了。”
“那样的话，在尚未取回全部前尽情得和我一起品尝痛苦吧 ！”
“我已经不能哭了，所以你就代替我哭吧，呼喊吧。” 
“你总是独自一人面对，只身冒险，你的心里一直有一道看不见的墙。”
“公主！”

“我再次起誓，直到打破你心中的墙壁，直到你能在大家的面前欢笑，我绝对不会离开你！” 
『我稍微去一下赫尔辛基，看家就拜托你了。胆汁的事情我知道了，就算我不在了你每天也要吃两次饭。还有如果你不想被日本的女性读者杀死的话，就不要主动给森小姐打电话。』 
“图图，我为了再见到你，发誓要考上圣贝鲁鲁学院……” 
“我读了你所有的书。我的脑子很笨……只好拼命地学习……拼命地读书……” 
“没想到，再一次见到你……会是这个样子。” 
“图图。” 
“我也曾经那么以为。但山姆，我被伤的太深。我设法拯救夏尔，它也获救了，但不是为了我。山姆，常常得是这样：当事物陷入危机，必须有人放弃它们，失去它们，好让其他人可以保有它们。不过你是我的继承人，我所拥有和可能拥有的一切，我都留给你了。” 
“就像是一生终有一次的劫数，你遇到她，你知错了，从此就是一生一世。” 
『那只船沐着秋日的暮色驶离了米斯泷德，直到将“变弯的世界”中诸海抛在下方，不再为浑圆天空的阵风干扰，它乘着高风的气流翱翔到世界的迷雾之上，进入了“古老的西方”，而埃尔达精灵的故事与歌谣也就此落幕。』 
“真由理。”
“嗯？”
“Labmen No.004是谁？”
“004？嗯，没有004这个人哦。” 
（我无法形容那时所感受到的丧失感。）
（在漫长岁月中不断追求，以为大概一辈子也得不到的光辉。明明自己早已被授予，但却在不知不觉间被自己亲手弄坏了。）
（我是这世上最愚蠢的魔术师。）
（那样的错误，我居然厚颜无耻地相信是对的。） 
“好啦，不然这样，如果他们不让你一个人面对世界上所有邪恶的事物呢？”
“我可以请他们让我去面对啊！”
“你可以请他们让你去面对。 
♪我不会再呼唤你了♪
♪你会呼唤我的♪
♪我不会再寻求你了♪
♪你会再寻求我的♪
♪我已经开始热爱生活♪
♪但很快又会厌倦！♪ 
♪晚安　莱尼♪ 
『每一代人的上下求索，都是从亲手将父辈埋进土里那一刻开始的。』 
“无论如何，我所做的一切都是无可饶恕的。我也没理由请你原谅。我能做的，只有记住自己对你做过的一切，永远不会忘记曾经带给你的伤痛。所以，请你留在我身边，带着我造成的那些伤痕活下去。” 
“我听到了苍叶的声音，所以就来了。” 
“It's just...good business.” 
“你当真不记得我是谁？”
“我记得。”
“我是……”
“你是有钱人。” 
（即使不开门，我也很清楚里面是什么。）
（乔治会留给我的，只有一样，就是获得亚军的那件蓝色礼服。）
“这不是你最重视的衣服吗？真的每件都可以穿吗？”
“所以才想让你穿。”
（黑白的景色，顿时染上了五彩缤纷的颜色，乔治带给我的，就是这种感觉。）
（即使我们选择的道路毫无交集，这个感觉也永不会改变。）
“因为，哥哥喜欢撒谎啊。是在骗人的对吧，说什么打算要杀了我，说是，讨厌我……”
“是吗，全被你看穿了呢，不愧是我的弟弟啊。”
“是……啊，我只要是……为了哥哥……什么都明白的……”
“啊，是啊，你哥哥是个骗子啊……” 
“你会宽恕这一切，你热爱这一切吗？”
“你向往的是这个世界……这个世界吗？”
“来，快降生于世，请不要害怕。”
“因为我对这个世界，对你是深爱着的……” 
♪My Soul　輝くMy Faith♪
♪それに相応しい者こそKnight！♪ 
“解谜就交给法医了，儿科实习医生还有工作吧？” 
“这不是借口……你就拿个吉，有什么好得意的！”
“总比末吉好……” 
“你为什么有着和她一样的目光？为什么用和她一样的声音叫我的名字？”
“已经够了，我的赤城……不是你。” 
“这是他送给我的最后时间……不过量似乎不足。该隐少爷，请您恕罪……我无法伴随您到地狱了……”
“别开玩笑了！我绝不允许……你发过誓连死后都要服侍我的！”
“请原谅我……地狱的制裁由我一个人独自承受就够了——我会将折磨您的一切咒缚一起带走。”
“你真自以为是呢……”
（我不会让你自由的。）
“事到如今，别自以为能逃离我身边……”
“优……子。”
“你去了哪里啊……”
“说了要等我……不是说了要等我的么……！”
“约定了……约定过吧……！”
“从今以后3个人……创造家庭……”
“家庭……！” 
“一个人真的不要紧吗？果然，哪怕只有我，还是留下来比较——。”
“真是爱操心啊。我没事的，祝你们玩得开心。”
“我们会尽早回来的。”
“会给你带特产的哦。”
“我们走啦。——再见。”
(不行，别走——不要啊) 
『迎面走来两个小姑娘——乌兹别克少先队员，她们拥同样的黑色发辫都是用电线扎紧的。奥列格的两手各拿一束花递给她们：』
“拿去吧，小姑娘。” 
“这样啊……。我已经——独自一人了”。 
“你是傻瓜吗？你拥有的力量的确非常强大 但是没有任何一个人能够掌控巨大艾尔的力量。”
“…不试试怎么知道。”
“也许你觉得我很傻 但我…不会放弃我朋友的家园和我的姐姐。这就是我的选择！” 
“一个人，没问题吧？”
“……”
“……嗯？”
“没事的。”
“那，加油哦。”
“……啊。”
“拜拜。” 
“这八年来你都没有想过我么？”
“想过。”
“我很后悔八年前的今天因为一串糖葫芦和你吵架，如果我知道那是你最后一次吃糖葫芦，我一定不舍的骂你。” 
“是吗…说来的确，已经是圣诞节了。”
“最近打打杀杀…都已经不记得这些事情了。”
“明明是一年内最快活的一天…想不到圣诞老人真的出现了。” 
“我比世界上的谁都还要幸福。”
『那是在某个下雪的夜晚，被肯定的生命。』
『接着，向着他绽放的笑颜，也随着年岁而逐渐增加。』
“果然，我很幸福啊。所以，我也必须背负这个世界的悲伤。”
『向着那般的亚瑟所献上的祝福。』
“生日快乐，希望，大家的声音可以传至你的身旁。” 
“我还是头一次…见到…犬夜叉你用这样的表情哭着…”
“桔梗，我…我当时竟然救不了你！” 
“……只要…你赶过来了…这样就够了…” 
“被捉到的那两个人是假的吧？”
“什么…你在胡说什么呀！她们当然是真的……”
“因为公主…已经不会再叫我「小狼」了！” 
“我的话，你已经听见了吧。”
“恩。可是，我呀。从你那里收到点心就高兴得飞上天去了，只要看到你一整天心情都很好，小葵你叫我「四月一日同学」，跟我说话对我笑，这全部都是非常好的事哦。我，能够遇见小葵你。真的很幸福哦！” 
“……好了，近藤先生。您差不多该回房间去了。不然就请…捂住口鼻吧。如果被我的肺痨传染的话就糟糕了。”

“哈哈，总司！笨蛋…不要说这种傻话啊，只要是你这个可爱的弟弟给我的……不管是什么我都会欣然接受的…！” 
『有些时候悲怆似乎是我唯一的真实。其他的可能是眼睛或口腹的幻觉，变出来蒙蔽一个，撑坏另一个。但天地万象，是以悲怆建造的，一个孩子、一颗星星的诞生，都伴随着疼痛。』 
“那——要不就这样沉到海底吧？”
“……不要。会感冒的吧。”
“……嗯，说的也是。” 
“这个嘛，说支持我当然是万分支持。可是，安德森先生，我想，你应该觉得J的那个姨丈十分可恶吧？缺乏理解又充满偏见，是思想古板僵化、自私自利的人。但那才是社会上的大多数意见，那才是一个热爱家庭的平凡美国公民。你必须保护自己和J免受那些人的伤害。你们要忍受和抵抗那些伤害，相互扶持、携手生活下去才行。你做好这样的心理准备了吗？”
『吉尔贝尔•考克托，绽放在我生命中最美的花朵；在遥远的青春梦境中，绚烂燃烧的红莲之火。你是那摇曳我枝头的风。听见了吗，那风与木之诗，那青春的喧嚣。』
『会有人想起的吧，自己青春年少的那些日子——』 
“……什么都不做，睡醒之后一切都会好起来的什么的——那种魔法般的事情……一次都没有过啊。” 
（……唯一知道今晚真相的女人……消失在了夜幕中。）
（只要那个女人还活着……今晚就不会终结。）
（死吧……给我去死吧……永远地闭上嘴就好了……因为……）
（现在的你，一定也希望我死。）
『我空虚地诅咒着，看着鹰野小姐车上的尾灯消失在黑暗中。』 
“如果雾切她也染上了绝望，背叛了大家，只有杀了她才能结束一切的话……”
“但不管结果如何，我都会庆幸今生遇见了她。” 
“我希望你在戴着这副眼镜的时候，能够当一个文静的克拉丽丝。”
“这不是个可以修改的命令，而是个至死方休的约定。” 
“我们有一封信——”
“一封信，确实。我看看……‘英国乃丹麦忠实属国，两国友谊源远流长，等等……见信之后，毋须迟疑，将信差罗森格兰茨与吉尔登斯吞，立即处死。’” 
“……刚刚……铃木被杀了。”
“咦？什么？刚君？怎么了？”
“刚刚……他被我杀死了。” 
（这么说起来，一直忘了说呢。）
（怎么了？）
（——好久不见。）
（嗯……）
（……好困……）
（晚安。） 
“你的名字是？”
“……法伊。” 
“为……为什么把这个……” 
“当然，撒加，是为了让你夺去我的生命啊。” 
“来，不用犹豫，刺穿我的喉咙吧。这样的话，你们就能从痛苦中解脱了吧，已经不用再忍耐了” 
“雅典娜……你……” 
“撒加……” 
“怎么会……雅典娜！” 
“我喜欢女性。并且对她们抱有崇高的敬意。因为大家都是被女性生下来的，可以说人类的历史就是由女性创造的。源源不绝地诞下生命，如此神秘的存在，我从心底尊敬着她们。这样的女人们不好好珍惜可不行啊，所以我选择了妇产科。” 
“你也是个妖孽，怀疑的妖孽，又是希望的妖孽。你不报，因为你总记得希望。烦啦，别老烦，试试看。能不能让死了的人活在你的身上。” 
“——这么说来。借给你之后过了半年左右，利息方面怎么算？”
“……哎呀哎呀。这不是变成守财奴了吗？”
“因为我有个很坏的学长啊。完全结算清楚也感觉有点寂寞……”
“真是的，净会撒娇。我知道了，下次再说吧。” 
“人の夢と書いて儚（はかない）……何か物悲しいわね……” 
“Hold the door!Hold the door!” 
♪遠い 記憶（未来） 胸に秘め 歌う♪ 
“刚才战败者不过前锋，大唐如老衲之武僧不知凡几，尔等欲入大唐，先过老衲这关——” 
“并非如此，（我要走的）是通向黎明的道路。” 
"“Quelaag? Please, sister, do not cry. I am happy, really. I have you, don't I?” "
“米花中央医院。 p.s. 其实我很喜欢你。” 
♪Ease my mind♪
♪Reasons for me to find you♪
♪Peace of mind♪
♪What can I do to get me to you♪ 
“我觉得现在这个世界上最折磨人的病是人们感到自己不被爱。” 
“扎修大人无法聆听灵魂的悲鸣吗？”
“那种东西是无法填饱肚子的。” 
“晚安，伊莎贝尔。在她和我的时间结束之前，请先等我一会儿。” 
“我希望你送束花给去日本的小正。”
“能够堆成山的，白色秋牡丹。” 
♪守着残破的爱♪
♪任悲伤掩埋♪
♪红莲盛开♪
♪谁已不在♪ 
♪你是叛徒我是什么♪
♪是叛徒的挚友♪ 
“最后一切重归简单，几乎没有一丝风，阳光也不毒辣，可我已被灼伤。我的头发里布满盐粒，我也能闻到金枪鱼和橙汁的味道，我对面坐着本诺，看起来我们认识对方很久了，掐头去尾，只有十七天。本诺很奇怪，我们甚至都不喜欢对方。”
“误诊是我身上发生的最好的事情。” 
“愿你的灵魂，能在百年轮回后再次被引导至这片大地。” 
♪一切将同他分别♪
♪悲剧会发生在他眼前♪
♪都是他所挚爱的人♪
♪然而这黑夜无尽♪
♪身处绝望的境地♪
♪他能看到破晓♪
♪清晨时分 便是觉醒之时♪ 
“别把我留在没有你的地狱。” 
“我说，那对面有什么？”
“有世界和你的故乡。” 
“さようなら、十六夜の君。” 
“呜……抱歉啊……爷爷没出息，害你操这么多心。鹰臣……你真的——不用这么做啦，爷爷不会有事的，只要你有那份心，我就很幸福了……我……来日不多，你不可以把宝贵的时间，用在这个糟老头身上哦。不再打架，放弃兴趣，你在做什么啊？鹰臣，你好傻……你真的……好傻啊……”
“呜……我不在意当傻瓜呀！”
『张佳乐没去想什么真假，没去管什么左右出口，没去理什么攻击牵制。』
『他干脆就让百花开遍房间的每一处，将所有的毁人不倦一网打尽。』
『他虽已回归了他最初的本分，但这并不意味着他忘记了那两个半赛季的疯狂。』
『百花，可以燃尽在一切，在那时，他坚信着！』
『而现在，当有需要的时候，他也不会放弃尝试。』
『那三年的夏天，疯狂的百花，试图燃尽一切的百花，在小小的房间内，盛开着。』
“曾经我只要做你的影子就好，”
“但你却从未想过回头看看我，”
“这样的你，你！”
“一切的一切，”
“我全都要毁灭掉！”
“亚——瑟——！” 
（我们会去美国度蜜月，因为送来了两张在百老汇颇受好评的音乐剧的招待券，服装设计是小泉佐治。虽然好像是出喜剧，但我却想哭。） 
『你明日为蛇，』
『开始噬人。』
『用你噬人之口，』
『声声嘶吼着说爱我。』
『我是否还能同今日一样，』
『对你说“爱你”呢。』 
“盖提亚，让我教你最后的魔术吧。” 
“呐，怎么样啊，狡啮。”
“你今后能找到替代我的人吗？”
“不，我再也不想遇见和你一样的人了。” 
“游星，你是我们的希望，加速同调连光都可以超越…超越光，开辟未来吧！快走！游星！” 
“还给我！” 
“如果忘记了老师，你们要怎么赔偿我！” 
“等回来再和你比酒！”
『梅花如雪而落，梅树下，那个人对着她笑着举起手，比了一个猜拳的手势。』 
“但愿……未来若有机会……再度转生之时……我能成为一个……普通……普通的姑娘……” 
“那时候……我就可以……尽情做真正……想做的事……也可以……喜欢……我……喜欢的人……” 
『兴许除了顶天立地，唐真人真的一无是处了。』 
♪在那缥缈的宇宙远方♪
♪如果存在着能传达祈愿的行星♪ 
♪我们大概是在向着那里前行吧 ♪ 
♪然后该祈祷着什么呢♪
♪那些没能实现的约定♪
♪和黯淡的高洁之光♪
♪就算什么都没能留下♪
♪如今也只能相信着脚下的路途♪ 
♪只身一人之所以来到这世上（一个人来到世上的理由）♪
♪是为了与他人相依为命（一定是为了我们二人的相遇）♪
♪朋友啊，这就是命运（朋友啊，这就是命运）♪
♪无须再流泪（无须再流泪）♪ 
“你对联盟里的每一个人都制定了阻止他们的应急计划，是为了防止我们中出现坏人。”
“我的计划只是为了抑制，不是为了毁灭。”
“但是萨维奇却想出了活埋你的计划？”
“我想是的，那不在我的计划之内。”
“你大肆宣扬不受控制的权力的危害，却如此的自傲，没有制定一个抑制你自己的计划？”
“我当然有计划，那就是【正义联盟】。”
"“巴里！停下！你会害死他们的！巴里！停下！你必须停下！”
“谁？！让开！”
（Mon, I'm so sorry.） "
“如果你能穿越时空改变这一切，拯救这个世界的唯一方法就是阻止这个世界的诞生。拿着这个。跑啊！” 
『很愉快似地歪起嘴角，短发的苍崎小姐背向了佛劳洛斯的坟墓。』
『长发的苍崎小姐将手上的鲜花放在墓前，从后追上已经开始走下山丘的她。』
『这就是２０１４年的，现在的我所看到的最后光景。』
『这个片断是否会在未来的某一天具有某种意义，这是丧失了２０１５年的我无从得知的事情。』 
『没错。那就是现代的我的结论。』
『杀死过去也只有未来会欢喜。』
『封闭未来也只有过去会变得顽强。』
『都只是在满足赋予我天命的某人的意图。』
『所以为了守护现在，现在(我)必须消失。』
『就算没有一个人会知道这是否有了成果。』 
“……原来我这几百年的岁月，不过只是这样一个简单的故事。” 
（向小巷走去，我忽然间看了一眼脚下。）
（太阳已经转到身后，在柏油路上拖出长长的影子，那样孤单的一个长长的影子，和那天傍晚与S君一起走进学校教学楼时看见的那个十分相似。）
（我摇了摇头，仰起脸。）
（没事的，我又说了一次。） 
（还差一步，还差一步就……不，已经太迟了。）
（最后那一步，如此坚定，我自己都感到吃惊。）
（以前，我向日和迈出过如此有力的步伐吗？）
（日和脸上露出惊异的表情，看来，她完全没有想象过接下来会发生什么吧。不过我也还无法想象，我们两个算是五十步笑百步吧。）

（伴随着巨大的轰鸣，向眼前迫近的卡车。）
（最后的最后，我终于握住了日和的手。）
“因为什么都没有，所以是零。” 
♪生まれてきたその瞬間にあたし♪
♪「消えてしまいたい」って泣き喚いたんだ♪
♪それからずっと探してたんだ♪
♪いつか出会える あなたの事を♪ 
“辗转数万里，不期而遇。得见贵人安然，未然风霜。乔某慰甚。” 
“我将以断罪之锁对你做出裁决。”
“你的罪名就是，存在于这个世界上。” 
“他对我说，如果你真的失去了右眼，就把这个交给你。” 
“我只是想要再一次，看见青峰君笑着打篮球的样子而已。” 
“怎么样，看到了吗美咲！！！” 
“生日？也是啊，生日是很重要的。” 
“おやすみ、新、良い夢を。” 
（断了尾巴的流浪猫在寒夜里进入他的家门，在此地画了个安全的圈，于是时刻用爪爪勾着他，生怕他走出圈去。） 
“墙角那棵棕榈树脾气不好，嗓门还那么大，吵死了。”
“……在和周围的袖珍椰子吵架么？”
“在阴阳怪气地酸楼下花坛里的开花植物。它说薰衣草有狐臭，蝴蝶兰妆画得太浓，凑近了根本没法看。白玫瑰是乌合之众，非得一群一群地混在一起才有点花样，不然就像一团揉皱了的擦鼻涕纸。” 
“能与你相知相识，真是三生有幸。” 
“陛下不过是求我杀人罢了。杀十人与杀万人，有何区别？” 
“他们在哪？”
“周围。”
“我要带走他们。”
“请，带走你想要的一切。” 
“我不会害你的，所以别这么做。一旦拿起那把剑，直到最后你都将不再是人类。不仅如此，一旦拿起它你将会被所有的人类憎恨，迎来悲惨的死亡吧。”
“——不。”
“这样好吗。”
“有许多人都在笑着，我认为，那一定不会错的。” 
"『To the lovely, lonely stranger,』
『And my dearest brother,』
『Hans.』 "
“一切都是白费，甚至是我的背叛，全是假的，白费了。” 
『他鼻翼两侧流下了带着酒气的泪。但是没有事，一切都很好，斗争已经结束了。他战胜了自己。他热爱老大哥。』 
♪一去二十春 霜雪老客袍 荒途失故梦 归路迷尘嚣♪ 
“每天早上，Summer，我在距离自己腐烂的尸体20码的地方吃早饭。没有人的存在是有目的的，你哪儿也不属于，每个人都会死。来看电视吧。” 
“毕竟那头擅长厮杀的野兽，可不见得同样擅长保护他人。” 
『所以当他被别人抛弃的时候，他不太容易接受事实，反而努力去谅解那些抛弃了自己的人。他这样就像个傻子一样，人们也把他当傻子耍。但这样他就否认了自己被人抛弃了的事实。』 
♪从第一页开始♪
♪迎来最后一页♪
♪我的旅程 我的旅程 就要结束了♪
♪然后这一切又会留在谁的记忆中呢♪
♪留在谁的记忆中呢♪ 
『你愿意过一成不变的生活吗？』 
“奴伊的手…没有温度…既不冷也不暖……”
“你的手还是很温暖的，不只是手，虽然我已经没有眼睛了，但是能感觉到你在看着我，视线就像阳光一般的温暖。”
“那段在池塘边度过的日子，是多么令人怀念啊。”
“来，阿勇，再往前就要闭上一只眼睛走了。”
“把一只眼睛献给银蛊，这样就可以脱离常暗。”
“但是，另一只眼睛一定要紧紧闭好，这是为了能再次看到太阳的光辉。”
“啊…不好，银蛊醒来了。”
（经常在街上看到的那个人，一定不知道我的存在。）
（而我，也只认得他的侧脸。）
（即使如此，能在攒动的人群当中发现他的身影，还是觉得很幸福）
（最近，我一直有这种感觉。） 
“萤……”
“我啊……已经等不到夏天了。”
“只要分开，就算要穿越人群，我也会想要去见萤。” 
“你别乱动，都流这么多血了……”
“只不过是擦伤罢了——而且，国府同学，你仔细看，我的左手。”
“看……这不是血，是红色的——是红色的花瓣啊。”
“晚安啰。” 
"♪everytime you kissed me♪
♪I trembled like a child♪
♪gathering the roses♪
♪we sang for the hope♪
♪your very voice is in my heartbeat♪
♪sweeter than my dream♪
♪we were there, in everlasting bloom♪ "
“春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。此情此景便足以体会酒之美味，倘若如此尚觉难喝，那便证明他自己本人是哪里病了。” 
“く——” 
“寿司花纹？”
（原来还有这种花纹的啊。） 
『不论到何时，幽幽子都将作为冥界的公主，已经死绝了的西行寺家的大小姐生活下去。』
『幽幽子看见西行妖开花的那一刻，绝不会到来。』 
『他惊讶地向我转过身来，疑惑的表情似乎是在向我询问。我对他说，走过去吧，那里树叶会向你招手，石头会向你微笑，河水会向你问候。那里没有贫贱也没有富贵，没有悲伤也没有疼痛，没有仇也没有恨……那里人人死而平等。』
『他问:“那是什么地方？”』
『我说:“死无葬身之地。”』 
“我真傻，真的。” 
“我要走了，” 
“没有再见之期了么？” 
“有的！你知道我的名字，总有一日这个名字写在青史之上，你再来找我，我与你共舞。” 
“你也能做点像样的事吗？”
“我的确马马虎虎有这么一点雄心。”
“你一点信仰也没有。”
“我信仰你。” 
“……即使你们忘了我，我也不会忘记你们的。”
“我不后悔……我做的这个选择。”
“所以艾索德，你……就按照自己的意志走吧。那尽头肯定是你想要的答案。” 
（你现在究竟身在何处，是不是在美国的研究机构里埋头写着论文，是不是为了确认什么而通宵进行着实验，说不定还在为父亲的事而烦恼着。你没有和我一起度过的三个星期的记忆，但是这样就行了，你现在在某处呼吸着空气，出着声，努力思考着什么，这样就足够了。） 
♪毁坏了的感情 何时起 将你渐渐抹去♪
♪在失去之前 消失之前♪
♪那系起的长长的线 还未松解开来♪
♪我们一定会等到 再会的那一刻到来♪
♪一定♪ 
『哥哥和弟弟再也不会分开了。』 
“谢谢你，亲爱的，谢谢你丰富了我的人生。” 
“晚饭吃什么？” 
"“Nothing is true,everything is permitted.（万物皆虚，万事皆允。）” "
♪さあ嘲笑え その代わり ♪
♪被害者面すんなよ♪ 
♪神に代わり水面を仰いで♪
♪牙をも凌ぐ刃を振り翳（かざ）した♪ 
♪アナザー・ディアレストは王子様♪
♪王様には成りきれず♪
♪（魔法と罠解き 駆使してもなお）♪ 
“冬天吃热的蒸蛋羹，夏天吃冰凉的蒸蛋羹，一直说着好吃好吃……为什么是耕太啊……为什么…” 
“你都干了什么？”
“我是……迫不得已。”
“这话去和○○○○说，去和被你杀害的人说。”
“你发誓说你会杀了○○○○。”
“你曾是唯一相信我的人。”
“你现在……还相信我吗？” 
“有时，光靠法律是远远不够的。”
“良知又该置于何处？”
“和黛西一起埋葬了。” 
“黑崎同学，我啊，有好多好多想做的事情哦，”
“我想当学校的老师，”
“也想当宇宙飞行员，”
“也好想去MR.DONUTS跟店员说『请给我所有的甜甜圈』，”
“更想去31跟店员说『请给我所有口味的冰淇淋』。”
“要是人生能有五次就好了，”
“这样的话，”
“我五次都要住在不同的城市，”
“五次都要吃不同的食物吃的饱饱的，”
“五次都要做不同的工作……”
“然后五次都要，”
“喜欢上同一个人。”
“什么时候爱上她的？”
“当我知道再也见不到她的时候。” 
“真正的小男孩，越过高山和大海，和仙女手牵手，世人皆悲哀，你不会明白，为爱走天涯，报答终无价！” 
“异乡人，”
“你若到斯巴达。”
“请转告那里的公民：”
“我们阵亡此地，”
“至死犹恪守誓言。” 
“我的体内啊，有个器官比心脏还重要，它虽然看不见但确实在我的体内从脑袋一直贯穿到胯间。就因为有它我才能站得直坐得正，就算脚步摇晃也能笔直的向前行。” 
“对罗曼这个词的定义会根据不同人的看法而有所不同，但一定要对这个词进行说明的话――”
“那就是[想像美好的未来]这种思考方针，以及[活出自己的人生]这种充足感。”
“与根据我今后的运转时间，被精密安排好的[没有空白的预定]不同。”
“[明天有更多的可能性]这种充满希望的观测，或许才能够形容表现为罗曼吧。”
『这个世界上本来就没有真爱，但是即使是假的，把他当作真的来相信它，爱护它，重视它，珍惜它，假的也会变成真的。』 
“「……回答我，真正的你是什么？」”

“「你想怎么做就怎么做。你真正的形态只有你知道。」”

“「没人能束缚你的形态。」”

“「————改变吧。」”

“「改变吧！！」” 
“我守望着前往京都的信长的背影。”
“无论是现在的我，还是信长带着的曾经的我，都无法改变命运。”
“如果我真的拥有故事中那不可思议的力量，信长的自尽也就不会成功了吧。”
“不过，现在想这些也没用。”
“剩下的，就只有信长带着我，却还是切腹自尽了，这样的结果。”
“但是，现在的我不是只能被人带着走的守护刀。”
“既然我可以自己行动，那就能做到很多事。”
“我差不多该回来了。我只是在完成现在的我才能做到的事。”
“不管怎么样伸出双手，我跟阿里巴巴也是不同的人，是不可能同化的。”
“如果可以接受这份差异，在各自所在的地方努力地过着属于自己的人生就好了……”
“可我却、硬是想和你爬到同一个高度……！” 
“康平不在呢！” 
（安藤今后一定会到达我再怎么伸手也抓不到的世界，想到这里，我内心既有羡慕也有喜悦。）
（晃动中，我顺势抓住了他工作服的下摆。如果就这样不放手，他会把我带到独自去不了的远方吗？）

（我能为安藤做的，就是放手说“加油”，然后目送他真的离开。）
（任何人都不准妨碍安藤。） 
“你一定还想活下去吧？”
“我当然……还想活下去啊……” 
“我有着崭新又强大的双臂。” 
“我不会放弃。” 
“也有不顾一切的勇气。” 
“可是为什么……为什么那么遥远！” 
“它还是不大，对吧？跟我十六岁那年没有区别。”
“看的时候，感觉上……就像是这里梗了一块砖头。吐不出来，咽不下去。我才发现，我的喉咙紧绷了这么多年，没有一天松开过。” 
“青木。”
“青木。”
“不用急，我等你。” 
『三轮车还没到静安寺，她听见吹哨子。 』
“封锁了。”
『车夫说。』 
♪我不会忘记这个地方♪
♪还有那光芒万丈的太阳…♪
♪为了某一天再度重逢♪
♪我全心准备♪ 
（不一样，她不是我这种无情的人。）
（她自年幼起灵敏地感受着的一切，谁又知道呢，谁又能察觉？）
（那垂着头的娇小身躯跟我是如此的不同，让我沉痛地感觉到我们的差异。）
（这份感情是只属于我自己的。） 
“为什么你只会用这种方式？” 
“年至五十，国破家亡，避迹山居。所存者，破床碎几，折鼎病琴与残书数帙，缺砚一方而已。布衣疏莨，常至断炊。回首二十年前，真如隔世。” 
“是雪啊……”
“春希君……下雪了啊……”
“我，我……”
“讨厌雪啊……” 
“方君，对我来说，情报战已经失去了意义，因此也有没有拷问你的必要了。我只有一个问题：枪杀薛星文的时候，你就已经是地下党了吗？”
『你点点头。』
“看来……你也不容易。”
『冈山雄二拔出手枪。』
“没想到，今天才是我们第一次真诚的谈话……当然也是最后一次。” 
♪Like a bird in the sky♪
♪You set me free♪
♪You give me one heart♪
♪Like a star in my night♪
♪You'll always be a part of me♪ 
“啊，我稍微记得一点你的事情。”
“你，怎么会……为什么……” 
♪沉入天幕的星辰，被高声歌颂的自由吞没♪
♪光芒四射的♪
♪发丝纷飞飘扬♪
♪无人知晓的风之歌啊♪
♪为时代所折之花献上祈祷♪ 
“就这样，一直没有人来……你就一个人在这里，孤独地……” 
“这个死小鬼害死了老夫人，不过是个没用的小鬼，没想到会乱来到如此地步！！”
“可是……”
“没有同情的必要，替自己小孩做的糗事擦屁股是家长的责任，让别人去惩罚他才是不合理的！”
“……是这里没错吧，一击下去不会痛苦吧？” 
“我很喜欢月永君，一起玩很开心，也很幸福。”
“明明只是这样而已。呐，濑名君……为什么，月永君他坏掉了呢？”
“究竟是谁，杀死了知更鸟？” 
“冒险家……泰拉很美吧？和你在一起……我很开心……” 
♪最期なんかみんな同じように倒れてゆきます♪
♪MADE IN 他人の「自分自身」崩れてゆきます♪
♪最期なんかみんな同じように離れてくのに♪ 
“偷来的时间总过得太快，我必须把你还回去了。” 
“我亲爱的龙……请原谅他们。” 
『那个时候，只能站在小小的世界远远地仰望，比现在更加不如意、无力、令人窒息。』
『不过，也知道了自己的天空有多狭隘。然而比起现在，』
『那个时候的心，反而更加能感受到无所不能。』 
♪永远都相信一定会有这么一天 能够看着你的脸对你说一声谢谢♪
♪就把这个梦紧紧地握在你胸口♪
♪一起展开翅膀自由地翱翔♪
♪举起你的手伸向那蓝蓝的天空 就算距离再遥远感觉也像牵着手♪
♪我要守护你灿烂的动人的笑容 永远快乐的生活♪
♪Family♪ 
“え～、『好きだった』って過去形ですか？” 
『故，神明一直注视，却不再垂怜。』 
“欧阳除了性向，是这个世界上最适合我的人。” 
“…飞船。”
“我们追着他跑过吧？我和你还有美咲一起。想着要是坐上了它就能逃到和不同世界相连的另外的地方去吧…虽然那时并没有真的去坐不过我们不是都踏入飞船那一边的世界了吗？‘不一样的世界’是真实存在的不是吗？” 
“哪怕一辈子只有一次，人只要有一瞬间感到活着很幸福，就随时都能怀着对人生的感恩之情而死去。”
“我想……再也没有比这更「幸福的结局」了吧。”
“就如同去了天堂……一般！” 
“死を超えるからこそ死神。”
“死んだ妻すら、利用する男なのさ……” 
“剑要是掉了怎么办？”
“不会让它掉的。不管是你的还是我的。”
“连我的剑你都想替我管？”
“尽早让你没法战斗不就行了。四肢砍掉一两个总肯停了吧？”
“你还真不拘小节，听着挺疼啊。”
“我就是这个毛病，没得治了。” 
“阳菜这个阳字，取自太阳公公的阳，所以要把她培养成一个开朗的孩子。这几句话呀，还亏他们翻来覆去对我念叨了那么多遍，搞到最后太阳不在这个家怎么行呢。” 
『之后，时间迎来了四点五十九分。』
『我死去，她重生。』 
"♪And hoping that my prayers will see♪
♪The day that you'll come back to me♪
♪But I guess I learned my lesson much too soon♪
♪Yes, I guess I learned my lesson much too soon♪ "
“我看到星舰在猎户座的肩膀上燃烧，”
“我看到c射线在唐怀瑟之门附近的黑暗中闪烁。”
“所有这些时刻，都会消失在时间中。”
“就像泪水，消失在雨中。”
“是时候了。” 
“青沼，他还好吗？”
“是的，他还是和以前一样，在大奥里教授兰学，正如源内大人您所说，大奥中人痘种植大为成功！”
“啊太好了！……这样啊真的是太好了，我太高兴了…！”
“…我真想见见青沼啊…” 
“以我对魁地奇联合理事会那帮官员效率的了解，这种扫把我们在赛场上顶多还能用一次。而以我对麦格的了解，下一场我们的对手的守门员，扫把肯定也是巨杉的。”
“那我们该如何呢？”
“不用怕，他们最多想到的就是照抄我们的方法把守门员的扫把换了。克莉丝汀，你来联系一下，把其他球员的扫把都换成红杉的就是了！”
“知道了，菲利斯。”
“看到了吗？我这一生大概永远忘不了那副光景吧。疾风之狼竟然哭了……” 
『她记得，小云认真地给她梳理头发，一边诉说着她的心情，她说从小就梦想着长大，会拥有一位此生不渝的爱人。坐在窗前，他会为她梳妆，晨夕变换，直到寸寸青丝，化为缕缕霜雪，生生世世……李晚还记得，每次小云为她梳理完毕，都会挽起一个发髻，然后信手把一支彩色的铅笔，插在上面，权作玉钗。』 
“大联盟所有光荣的公民们，二次纪元历三三四年的奥赛多远征，我军惨胜！边界最远哨灯塔星被毁，敌军全部被绞杀，我军牺牲二十七万人，其中，士兵十九万，研究人员八万，所有英魂，已归于浩瀚！”
“我以一次纪元历以来第三十二代元帅的名义请求，授予斯卡多，奥德罗和鸠集为三星上将，其余二星以下勋章若干，是他们以自爆启动了灯塔星自毁系统，将所有敌军一网打尽！此战，他们居功至伟！”
“我，受已故帝王级长老佳多之命，驻扎蓝星，等待联盟的目光，将此役的胜利与英雄的名字告知全联盟，望所有公民谨记！汇报完毕，汇报者……阿部多瑞！”
“我确实不靠石头找到您了……该隐少爷…” 
“我余生的全部意义，就是为他所用。” 
“心死，天神也可以堕入地狱。” 
（我们是在同一年出生，而且也决定要在同一年死去。）
（经常互相帮助，也互相发誓一个人都要为了其他两人而活下去。）
（相信着……这样的日子会永远地持续下去。） 
“好孩子都可以上天堂。对吧？” 
“永安又是谁啊！若林这个名字我叫了二十年了！这二十年，没有一刻是真实的吗？！” 
“我们，马上就能成为绝美之物了。无论痛楚无论悲伤无论爱恋，都能够轻柔地俯瞰着。”
“在截然不同的水平线上飞翔，被赋予美丽的翅膀哦。” 
“你真的…能唤来…腥风血雨呢…” 
“这个世界上存在着不容许不幸之物、唯有笑容合乎理法的国王，而洛萝缇伸手所及之处，洛萝缇身影所在之处，就是洛萝缇的王国。我和你都是洛萝缇王国的子民。” 
“Sherlock is actually a girl's name.” 
”我想保护你，既然事已至此，我选择你绝对会活下去的未来。” 
♪命运十字路口♪
♪谢谢你曾停留 ♪
♪站在时间尽头♪
♪再回首 世界如此温柔♪ 
“请你……请你驯化我！”
『他说。』 
“我不在乎你或者他穿什么制服。就我而言，你是我的Robin，永远都是。” 
“而你也永远是我的克隆小子。” 
“我愿弃此县令，随公去图大事。” 
“宁教我负天下人，休教天下人负我。” 
『太祖未复言。宫曰：“请出就戮，以明军法。”遂趋出，不可止。太祖泣而送之，宫不还顾。宫死后，太祖待其家皆厚于初。』 
“你的姓，是父母为了保护你而取的伪姓。”
“你的名，是父母对你做出承诺的誓名。” 
“以前……常常对你凶……对不起……原以为还有很多时间……可以补偿的，早知道……”
“我知道你只是嘴上很凶，其实你对我很好！一直都很好！”
“那就……以后……多想想我……” 
♪冬天结束了♪ 
“厨房柜台上有两个烤面包机。”
“其中一个烤面包机突然转向另一个，说道：”
“‘你有时会不会感到很空虚？’”
“另一个烤面包机说：”
“‘天哪！这有个会说话的烤面包机！’” 
“不要回头。那个时候，是自己下定了决心，自己选择了道路了吧。那就不要道歉、不要哭、不要彷徨，只注视着前方前进就好。” 
“We are quits. ” 
“怎么？你有其他的意中人了？赶快和她结婚不就得了。”
“不可能的。我想……那个人八成讨厌我。你、你自己呢！总有一两个喜欢的人吧！”
“我想——那个人大概也讨厌我吧。” 
“我只是…想不明白。那家伙希望有朝一日拥有一家属于自己的店铺，这个小小的梦想，与我迟早成为斗神，并至死战斗的人生…到底哪个更有意义？” 
“那家伙觉得我们是打倒恶势力，保护好超人的组织。有他在，我也能随时回想起这点，所以…我们需要他。” 
（没关系，你只要这样就好了。） 
“王啊，我们都是身不由己啊。” 
“仔细想想，你……还没做好杀死任何人的心理准备吧，因为你很善良。” 
“谢谢你，小侦探。” 
“这是与伊贺锷隐众有关的事物吗？”
“不，这是我们的……祈愿。” 
非投稿
删除了一条内容有争议的。 
“感觉到了吗，自己和天才之间的差距，记住这份不甘吧，然后将它变成自己追赶的动力。否则很快你就会发现，自己已经完全看不到他的背影了。你不需要感谢我，我只是在自言自语罢了。” 
“我是指，他并不弱，他其实相当强！”
“只不过……他……”
“他太天真善良了！”
“我永远没办法把他派去战斗！”
“他会被撕成微笑着的碎片的！” 
"“I'll grow old with her, Mr. Reese, just from afar.” "
“我之前一直觉得你挺了不起的哦。待在那群打心底喜欢歌牌的人之中，感觉很累吧。”
“你明明就不喜欢歌牌。”
“明明不喜欢，却非常的努力。我觉得你…真的很了不起哦。”

（不喜欢…不喜欢，歌牌。不喜欢……）
（不喜欢。如果承认这一点，就没法待在她身边了。）

“即使如此，你还是忍住了。你就是如此的喜欢那群人啊。”
“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。” 
“鸡养大了就变成了鹅，鹅养大了就变成了羊，羊再养大了，就变成了牛啦！” 
“测试对象：Jack•Bright博士。”
“拍摄时的状况：正在与另一位博士进行激烈的讨论。”
“拍摄结果：照片上是一块刻有‘Jack•Bright最终安息’的简朴墓碑。”
“报告完毕。” 
“昔一粥而聚，今一粥而散，若作传奇，可名《吃粥记》矣。” 
『一如既往，忍辱负重。』 
“……等我做了王后，等你哪一天做厌了仙人，来室韦，我封你做大将军……” 
（大竞赛结束了。我赢了。）
（我们之所以会失败，皆是缘于他人的软弱。软弱，其他军团的，以及自己军团的。如果这就是吞世者仅存的荣光，那我很高兴被他们称为背叛者。）
（一千三百零六。） 
“人类是无法单独生存下去的！你应该也有个想要保护而且不得不去保护的人吧！” 
“明明为了和过去做个清算，特地跑到这种地方来……”
“然而……”
“现在……却让我看到这样的东西……”
“所以……到底该怎么说才好啊……”
“为什么……为什么会这样……？”
“本以为这一次就能把我的人生跟他分开……”
“本以为这一次能够清算被他抛弃的过去……”
“为此……特地来和他见面……”
“又是擅自……不在了。”
“连我‘忘却’的机会也被夺走了……”
“真是……最差劲的父亲。”
♪呐 还记得么♪
♪Do you…Do you remember♪
♪我们初次相遇的那个春天♪ 
♪Remember me.Though I have to travel far♪
♪Remember me.Each time you hear a sad guitar♪
♪Know that I' m with you the only way that I can be♪
♪Until you're in my arms again♪
♪Remember me♪ 
“等你死了……”
“我就忘了你。”
“……”
“哭什么……骗你的。” 
“为什么……这到底是为什么？”
“可恨的宿敌都走到尽头了……为什么还会有这种感觉……” 
“我已经不想再怨恨自己的命运了！” 
♪You can go where you want to go♪
♪Be who you want to be♪
♪Change the way you live♪ 
“千万别死，莲。”
“你也是。” 
“代替了那个少年，你得到了未来。” 
“……来了…”
“——彩峰——上吧！” 
“话、话先说在前头……”
“无论是有什么样的理由……杀人，是绝对不能原谅的。”
“你做了最差劲的事。”

“我——最讨厌你这样的人了。” 
“笨蛋！打从一开始，我就不在乎地球的存亡！”
“我的目的始终是…要阻碍你们两个人的计划！”
“我要让你们兄弟…”

“露出丧家之犬的表情啦——！” 
“You still owe me a dance.” 
"“So, in fact…I'm your…best…”
“-man.”
“-friend?”
“…”
“…”
“Yeah, of course you are.Of course, you're my best friend.” "
“负霜华，行世路。一同星尘，除魔歼邪。” 
“待他醒来，说对不起，错不在你。” 
『这是他生前没能对晓星尘说出来的话。』 
“只是以前，我们都是一起上战场，我还从来没有，眼看着你出征，而我却只能留在这里……” 
“小夏这个名字很不错吧。”
“春天的话就叫小春，秋天就叫千秋，冬天就叫小冬…”
“落语里可少不了季节啊…” 
“米达麦亚，你也太迟了。我一直努力撑着，希望能最后见你一面，看来好像来不及了。疾风之狼啊，你实在有辱你的称号啊……”
“吾皇陛下……”
“米达麦亚……”
“吉克……”
“死……” 
“可恶！为什么啊！为什么只有你需要承担这一切！”
“遥和遥人，还有……我身边的许多伙伴们，如果能够保护他们，我很愿意为他们而死。” 
“悠悠苍天，何薄于我。” 
“不过还是有的吧？救人的方法。”
“求你了…”
“我应该说过了如果有必要的话我会牺牲全世界。”
“别说了…我不想听…”
“当然，就连我自己也算那其中之一。” 
（我曾经寻找生命的意义，我得到过，我失去过，现在，这些都不重要了。）
“飒风沾，问途寒，谁与共饮，谁敢挡关，燕戟归命人不还。” 
“不对……”
“不够……”
“还不够……”
“还不够啊……！！”
“不准给我停下！！” 
“千古艰难，唯一死耳。” 
“阿人，有好好吃饭吗？”
“我吃了哦……爷爷……” 
“你笑什么！”
“没什么。我只是在想，我们从来没有打过架，就朋友而言，这未始不是一种遗憾。来吧，尽管来吧。不过，不破啊，我也不会束手待毙的。”
“打架……我是要你的命！” 
『布莱克憔悴的脸上第一次绽放出真正的笑容，它带来的变化令人吃惊，好像一个比他年轻十岁的人从那枯瘦的面具后面闪露出来。一瞬间，人们可以看出他就是在哈利父母婚礼上欢笑的那个人了。』 
♪14年目にもまだ戻らない 毎日が怖くて不安で♪
♪君を一目見たかった 君に一言言いたかった♪ 
"♪Alice good night, good night♪
♪Let's stay in the night♪ "
『换句话说，能登上马车的女孩们，就相当于收到了登台演出的邀请函。』
『很明显，得到了这样的机会，无论如何，在那一刻，被收养的女孩，还有她的朋友们，毫不怀疑女孩一定会得到幸福，也同样能带给她们幸福。』 
“不知为什么抵制不了这种流出的合金，对不起。”
“这是古代生物的缺陷，不是你的错，请休息吧。” 
“我们在这里被烧毁了。”
“的确是，在这里被烧毁了。”
“在这里重新来一遍的话……”
“不行。那就和我们的敌人一样了。”
“……”
“相信现在的主人吧。” 
♪我还无法想像成为大人时♪
♪即使擦肩而过也无法认出彼此的未来♪
♪因为我们还沉浸于形影不离的当下♪ 
♪今夜也在寻找着你的身影♪
♪回忆的信纸无法丢弃 一直都在那里♪
♪我的心声已经无法传递给你♪
♪如果存在奇迹的话♪
♪一次也好 我只想重来♪ 
♪さあ始めよう でも何故だろう?♪
♪胸の中で誰かが♪
♪泣いている気がする♪ 
“拜托了……快住手……”
（我不想进到这里面。）
（我——根本不想面对真相。）
“对不起，艾尔露卡。” 
♪巴利索尔的孩子是独生子♪ 
“祸世さん——最后问一个问题可以吗？”
“你——喜欢这个圆尾坂吗？”
“……诶诶，最喜欢了。”

“炼，我也有一个请求，你能听我说说吗？”
“……是什么呢？”
“最后……一次就好，再叫我一声妈妈吧。” 
（雪持续地下着。）
（和大家一起度过的白色圣诞节。）
（希望这样幸福的时光。）
（可以一直，持续下去——） 
“怎么可能…我…回不去…了吗…”
“不可能…再也回不…”
“诶…？我的手…自由…了。”
“能…回去了…我…能回家，了吧？”
“我终于，再一次…无拘无束地…驰骋于这，浩瀚大海…！” 
『……我想知道，爱丽丝……她的全部……』
『她的想法，她的记忆，她的痛苦……』
『……把这些全部……当做我冒险的开始。』 
“你没事吧？master。”
“嗯。”
“太好了，你要是死了的话，我就不知道该怎么办了。但是真遗憾，事到如今我终于找到了我的愿望 。”
“你无须悲叹，你的愿望，我会替你实现的。”
“那恐怕不行了，因为我的愿望，到目前为止，其实一直都是实现的。” 
“最后得传达一件事。士郎，我爱你。” 
"“Loki, I thought a world of you.” "
“我会告诉父王你今天做得很好。”
“我不是为了他。” 
（我没有任何遗憾，因为我闭上眼睛就能看见……那个人戴上至高无上皇冠的模样……） 
“那时候我天天都有个念头挥之不去，我希望突然来一场大地震，砖土框架都倒了，把整个城市都埋了，我就可以用一身的骨肉给你撑开一个缝隙，让你看着我粉身碎骨在你怀里。” 
“我没有……创伤。” 
“我在墙下走，他在另一道回廊上笑着看着我。那一刻我心里赞叹无比，暗想这一笑，真真可以管上六十年。” 
“大哥，你看，咱们回江南了！” 
“小健？”
“小健？”
“小健是…谁来着？” 
（如果她从牙石虫中听到我的声音，仍然会笑吗？还是只会冷漠地回去工作呢？一想起你，与血液不同的某些东西就会充满我的胸口。从龙下方死去，从龙牙中复生的我，从龙身上死去，回归龙牙。这奇妙的循环中，我究竟起了什么作用呢？或许已经不需要答案了，尽管如此，我现在大概能够理解，虽然仍不明白龙为什么选中我，但让我复生的理由…能遇见你真的太好了。谢谢你，野野子，我的龙之牙医。）
『如此的脆弱，如此的遥远，百亿年的岁月，所以……令人爱的如此悲哀。』 
♪everybody finds love in the end♪ 
“They are just kids……They are just kids……” 
“有一户人家，家里有好几个小孩。你们当着母亲的面一个一个地杀掉孩子，告诉她，如果她能忍住不哭，那你们就停手。这是她欠我的。” 
“是劳拉！”
“是劳拉！”
“她变老了，像《彼得•潘》里的温迪。” 
“我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死。” 
♪我们来自海角 封闭沉默的群山♪ 
♪在星光抛弃的荒原 点起呼唤自由的烽烟♪ 
♪听见狂风在咆哮 血在烧♪
♪脚步在跃迁 旗在倒♪ 
♪啊 朋友 跟我们走吧 脱下镣铐 扬起风帆♪ 
“没有凤知微，顾南衣是谁？” 
♪你离开此处♪
♪别担心身后♪
♪我背负所有♪
♪你不要回头♪ 
『生，生，生，生的开始即是黑暗。』
『死，死，死，死的终结即是幽冥。』
『永无终结的夜晚，循环往复的轮回。』
『多少次，多少次，无论到何时，无论到何处——』
『直到永远。』 
『楠木突然辞去了道场中师范代的职务。当师傅问起她时，她说：』
“我的剑无法守护住任何人。” 
『真木为了此次的「接手」，整理好了一切情报，并将过去的情报全部销毁。活动的成果全部转交给了对方，就算查探他身边的一切，都查不出任何情报。』
『真木在逐渐逝去的意识当中，检视自己的行动，对此深信不疑，所以他才能以如此安详的表情走向死亡。』 
“不管你如今是什么身份，最后、最后能否请你为这两位逝去的傻天狗，略事诵经超度？”
（不知为何，双眼已是泪如雨下。）
『八咫乌头也没回，仅停下脚步说了一句：』
“御行奉为——” 
（嗯，所以，没错——）
（来画一群花束般的蝴蝶吧。）
（完成一张美丽的画作。）
（然后献给你，代替要价不菲的花束。）
（因为画永远不会凋零。）
（倘若届时你能收下，我也会十分开心。） 
♪曾为国度的此处 如今是废墟♪
♪精神失常的老人 正制作着什么♪
♪「你在做什么呢」 旅人如此询问♪
♪老人回答道 「是八音盒」♪

♪但那不过是个只能看成垃圾的♪
♪有点脏了的黑色匣子♪ 
“对了，我们来照相吧。作为纪念。”
“什么纪念？”
“三人在这里聚会的纪念，庆祝安吾出差完毕，成功处理哑弹，随便什么都行。” 
♪她从前曾杀过人 让无数人陷入不幸 让无数人流下泪水♪
♪那信的收件人 早已不在这世上了♪
♪回信并不会来♪

♪即使如此她还会等待吧 就算这身体腐朽殆尽♪
♪她一定也会等待的吧♪
　
♪直到回信来临♪ 
“马大元以前也就能拿拿篮板……” 
（我要以怎样的速度生活，才能和你再次相遇。） 
“公民们，庇护所即将关闭，感谢所有人，再见。” 
“陆地的尽头，是什么样的地方呢？”
“什么都没有，但是很明亮的地方，天空很漂亮，很想让阿久也看看，想从你的画里看看这个地方。”
“我也想去，去把那里画下来。”
“阿久，我喜欢你。”
“竹本，谢谢你为我回来了。” 
（我要继续一直前进，不再低头。）
（就算是独自走在鲜血遍地的荒野。）
（因为我们的“王”已经派不上用场了。）
（虽然麻烦，但从现在开始，将由我来代替他决斗。） 
“那么，你要开始下一个冒险了。”
“你救了公主殿下，这个故事也就结束了。” 
♪那个人 看啊 就在你眼前♪
♪在相框中正笑着呢♪ 
（我会继续换生。以我自己的身份，N的名义活下去。）
（活下去、活下去、一直继续生存下去，直到这个星球毁灭。 ）
（在那遥远时间的终结，成为这世上最后一个生存者，在最后的生命将尽的瞬间，我便能够向你证明。 ）
（我的爱，是永劫。 ） 
“不要被复仇……冲昏了头！你……求的是……”
“我知道！求的是正义！”
“有种东西……叫……叫正义……正义需要高强功夫！” 
“我想让事情是它本来该有的那个样子。” 
“ばいばい、ひよこ。また明日ね。”
“…ひゅ、……ひゅぅ………” 
“真是个不错的夜晚呢，我是来这里拍夜景的，你在这里做什么呢？我叫十束多多良，你呢？” 
“ずっと皆で、こうして幸せに暮らしていけたら、いいね。”
“……うん。”

『そう、ぼくの二つ目の願いは——』
『陽鳥は　生きて　幸せになって。』

“嘆……ぼくは、幸せになれない……だって、きみがもう、いない……嘆の姿が、見えない……” 
“用你们来装饰的这颗星球、非常美丽。” 
“婚姻会方方面面改变一个人，你绝对想象不到。”
“我最好的朋友玛格丽特——我的首席伴娘，我们一直说要当一辈子好朋友，但婚礼之后我几乎没见过她。”
“她哭了一整天，说这是一段时光的终结。”
“也许她说的对，我记得她提前退席了。”
“我是说，谁会提前离开「婚礼」啊？真是悲伤……” 
“在这里长眠着两个女人。”
“一个是我爱的女人。”
“另一个是爱我的女人。” 
『托拿依克•阿尔加拿把下面看了许久，随后他大声说：』
“真主啊，也给我一颗这样坚强的心吧！”
『他便走进夜的黑暗中去了……』
『莫索拿伊玛•艾尔•阿斯瓦布就这样地死了，在克里米亚是托拿依克•阿尔加拿做可汗了。』 
“哼！我还笑，笑我这一辈的聪明本事，笑这出奇不公平的世界，希望等我笑到末一声，这世界就换个样儿吧！” 
“外公，库鲁别克会来吗？”
『孩子突然含着眼泪问道。』
“你说，库鲁别克会来吗？”
『他缠着外公问。』 
『这就是他生活中剩下的一切，这就是暂时还使他和大地，和整个这个在太阳的寒光照耀下，光辉灿烂的大千世界相联系的一切。』 
“我要给你下达四条指示。首先是我刚才说过的，别折断刀。”
“知道了，我会保护刀。第二个呢？”
“保护我，虽说收集刀是我的目的，我要是死了的话就没什么意义了。”
“知道了，我会保护你。第三个呢？”
“保护自己，这可不是为你着想，收集齐十二把刀之前我绝不允许你死。”
“知道了，我会保护自己，第四个呢？”
“保护你自己，这个啊，单纯是为你着想才说的…别死啊，即便是险恶的旅途也绝对不要死，能做到吧？我不许你说做不到，快点说你知道了。”
“…清楚地知道了。”
“我的愿望暴走了，从现在开始你要一个人活下去。”
“不能，我不能离开你，我要和你在一起。”
“睡美人醒来的话，世界必须改变。”
“不要，小雫。”
“活下去，小霞。” 
“想不起来了吧？我也想不起来了……他的事。但是他确实存在过，和我们一起笑着，这就是证据。就算想不起来了，我现在的失落感也不是错觉。我的耳朵听见过他的声音，我的手曾经被他触碰，我的身体还记得他……”
（能够丧失对死者的记忆，是水晶的恩宠……但是失去你之后我发现了……我不想忘记，不想忘记你。）
♪我们曾如此亲密地在一起♪
♪黄昏却已是不同的颜色♪ 
“已经没有什么好怕的了。”
“我已经，不是独自一人了！” 
“不。正因为开心、幸福……所以明白这是梦境啊。”
“我生下来就很病弱，仅仅是呼吸就很痛苦了。就好像时常被人掐着脖子、说『去死、去死』……所以呢，现在如此安定，因此这是梦啊。”
“呐，日日树君——不，天使大人……我啊，什么时候可以把这样的梦变为现实呢？至少，哪怕只有一点也好，能让呼吸轻快一些就好啦——”
“那样的未来说不定是存在的，所以拜托你那么说吧。这是梦对吧？说些随我心意的话吧……”
“仅需如此，我就可以活着了。”
“哪怕被扼住咽喉、尝着血的味道……仅需如此，就可以活下去了。”
“想要守护珍视之物的人的努力都看不见的地位，连这个眺望台的高度都不如！” 
“暴君压迫他的奴隶，奴隶们不起来反抗他，而是欺压比他们更低下的人。为了你高兴，我心甘情愿地任凭你把我折磨到死，只是也得允许我用同样的方式为自己找点乐趣，另外还求你千万别侮辱我。既然你已把我的王宫夷为平地，就不要再搭一间茅屋，赏给我做家，还得意地夸耀自己的善行了。” 
“无论她问了什么，说了什么，其实她都在看着别的地方……只看着那一个目的。从她口中说出的话语，并没有什么意义。”
“我该怎么做，才能懂得她所想呢？” 
“夜宿秋田边，芦屋茅草粗，露湿吾衣袖。” 
（我一开始很讨厌町田佐和子。总爱不懂装懂，缺少对书本的敬意，怠惰没耐性又笨，要举理由的话简直无穷无尽。但是，应该说现在已经习惯了町田佐和子的这种姿态。从这种姿态中，偶尔能感受到某种纯粹。）
（世上有着靠懂装不懂来检验别人这种博学而聪慧的人，比起这种人来，我更喜欢町田佐和子。）
（谢谢你总是听我不着边际地谈书，今后也请多多指教。）
“其实…我那时候问了，Nine平时都在听什么。然后他回答，那是寒冷国度，冰岛的音乐。” 
（啊啊，直到最后的最后，我的声音都没有传达到。） 
"“I broke your heart, not your neck!” "
“我们感谢你！”
“你使我们有勇气讲出话来；你教导我们：一个人必须把心里想的事情自由地讲出来，否则什么结果也不会有！现在总算是有一个结果了——我们已经订了婚。” 
"『In law enforcement, your only real power comes from the strength of the system that you represent.』
『You gotta believe it has your back. But sometimes...sometimes it doesn't.Sometimes it's so compromised, so corrupt, that you can't trust it.』
『What do you do then, when it tries to play you?』"
“我师傅说要把这东西交给你的师傅啊，之后就拜托你了。” 
♪要说的话那就是、那就是Lucky♪
♪不停重来的三十九秒 在转呀转的时候 看到的 那就是Happy？♪
♪怎么可能会接受嘛！♪
♪不管声音怎么重叠 开始或结束也都不会来的♪ 
♪也就说也就说是没意义的♪
♪看来你也不懂嘛？♪ 
“不！你不能！你不是他！他已经死了！他终于死了！他终于如愿以偿，跟那个怪物同归于尽——”
“城市把你还了回来！你是我的孩子！你不能就这么回去！” 
“这世界真美丽啊！你看，那里能看到光啊……大概是有村落在吧。”
“人们在一起生活，纵使会有苦恼和悲伤，但也有欢笑的时候……”
“哦啊，你的样子比我想象中还要稚气啊。” 
“确实我们魔族和你的国家正处于战争旋窝中，但是这对个人主义浓厚的魔族来说，并没有太多关系。”
“如果你想要的话，欢迎你再度造访。以我的名誉保证，会把你当作客人招待的。”

“那么，再见了，人之子。” 
“即使年幼，那也是规则。是贵族女儿的义务。” 
“我们选个蓝天的日子，铺上白色桌布，在花的地毯上，开个只有自己人参加的茶会吧。一边听着尼尔叔叔和卡蒂娜婶婶发牢骚……”
“对了，也可以把啰嗦的奥斯卡和克雷哈德路叫来……”
“蜂蜜面包上，要沾上好多奶油！外加西葫芦三明治，还有玛丽爱吃的樱桃蛋糕！”
『那一定是一场笑声不断的欢乐茶会，永永远远地欢乐下去——』
“没想到你第一次好好叫我「北斗」，居然会是在这种情况下。” 
“我要如何把球传给另一个球员，明知道他不是邓肯？”
“我怎么能看着别人穿着不属于他自己的球衣？”
“对我来说他们的身影仍然在俱乐部的每个角落，他们就是俱乐部。”
“没了他们，曼联就不再是曼联。” 
（虽然他的声音被众多观众的呼唤声所淹没，但我隐约听到他冲我喊到“TOSHI君，别想太多，尽兴玩！”）
（他那画着夸张妆容的脸上歪歪地撅起嘴，露出他特有的腼腆笑容。）
（从四月提出退团后，没有和任何成员说过话，也没有在live前的排练直视过任何人，站在舞台上更是无法直视台下狂热的歌迷。）
（孤立感、罪恶感、以及认为这样就好的，交错在内心中的无数思绪。）
（脑海中回荡的MASAYA与守谷对我进行谩骂的幻听。）
（这一切，都被HIDE一扫而空。）
“难道我不能成为你的燕子吗？” 
“记忆这东西，妨碍我活着。” 
“等我，等我过来，很快就能见到你了…”
“弘树，弘树，所以你不要放弃，睁开眼…”
“为什么只拍我的照片，我们还要拍我们两个的照片啊！”
“美嘉…笑一笑…” 
♪将生锈的风门♪
♪用尽全力一脚踩下♪
♪此时此刻♪
♪来突破这现实吧♪ 
“我讨厌他们。讨厌他们的虚伪诡计、他们阿谀奉承的行径。我要回萨尔斯堡了。但我决不会屈服。我会一直坚持，直到到达我音乐的尽头——直到你们的心里！”
“沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特，在遭遇背叛与羞辱后，向在座致敬。” 
“艾丽茜亚，过生日有什么想要的礼物吗？”
“嗯…我想要一个妹妹！”
“因为，如果有个妹妹的话以后一个人在家就不孤单了，还能帮妈妈做很多事…”
“我要妹妹，妈妈，我们说好了！”
（总是这样…我总是…察觉得太晚了…） 
“我必须继续唱下去，为了优，我必须继续唱下去…”
“我是这么想的…但是，我已经不能为他唱了。”
“作为偶像、作为姐姐，都失职了…” 
“ここで折れでも、貴様を倒す！” 
♪已经不会再度回忆起你♪
♪因为一次都没有将你忘记♪ 
“我只要有能依赖的人就好，是谁都无所谓。”
“你应该也是吧……只要是能保护你的人，是谁都无所谓。” 
“奈奈，魔力的供给……中断了。你的生命……用尽了。”
“不要过来！！”
“奈奈，求求你，住手吧……” 
“你是……谁？友奈吗？”
“对不起，眼睛和耳朵好像被人拿走似的……” 
“告诉我，亲手杀了妹妹，是什么感觉？”
“比射精还爽百倍以上！！你要不要也试试啊！” 
“露易丝，我果然还是不想死啊。” 
♪变得一塌糊涂的寻找那一天♪
♪想再次连系起分开了的两人♪
♪不要 我在这里哦 所以不要离开我♪
♪春天再次来临 你决定离开这里♪
♪留下「如果你是那个人便好了」这句话♪ 
（他们不明白。他们不需要我，即使提卡也不需要我，不像雷斯林那样需要我。）
（只有我在黑暗中倾听他，随时准备安慰他。他从来记不住那些梦，只知道他们很可怕。）
（他瘦弱的身体不停地发抖，眼中充满了只有他才看得见的恐怖景象，他紧抓着我啜泣。）
（我会说故事给他听，或者用手在墙上比出可笑的影子来，帮他把恐惧赶走。）
“你看，小雷，兔子耶！”
“哈吉和我正在卖房子，我在麦迪逊大街租了一间公寓，不管你信不信我还找到了一份工作，为第四大道一家家具行当采购。我新租的公寓很棒，可以住下两个人，我希望你可以来和我一起住但我觉得你是不会的……对吧？”
“不，我不会的。”
“我爱你。” 
“为了更伟大的利益。” 
“真的很像呢，和你的曾祖父。”
“有那么像吗？”
“像的很难找到不像的地方呢……不过，那家伙也跟祖父很像啊，大概就是这种血统吧。” 
“即使距离这么远，还是很耀眼呢，那孩子。” 
“在那个时代到来之前，让我们像冬蝉一样，静静沉睡吧。” 
（而此时，他看到了，截然不同的角色，根本动也没有动，只是站在那里，就让他觉得那就是队长，那就是斗神，就是一叶之秋。） 
“我在那些光芒中飞行穿梭的同时，看到了各种各样的东西。”
“各种各样的东西是指？”
“是未来。”
“未来……”
“一切好事，坏事，能够看到的只有些许未来的事罢了。我原以为自己对一切都了如指掌，大多事情都如我所预料的一样。可是，真正重要的东西，我却什么都没能看到。” 
“如果可以的话，和我说说千咲你的心情吧，要是这样就能让你轻松一些的话。”
“我的心情…就不要在意了。”
“从很久以前我就明白了，无论怎样自己都只是一个局外人。”
“即使千咲和光无法顺利，”
“接下来也会是纺而不是我，”
“这点我非常清楚。” 
“明明活着就是与人相连，但是生命却是有限的，离别无法回避。”
“虽然悲伤，终有一天我和湊さん也会迎来那一天……再也无法相见……”
“活着全是我不明白的事情，全是痛苦的事情。”
“相遇，与人相连，感到快乐，消失不见，被抛下，变成一个人……”
“这样想着，就无法抑制住这份心情……但是正因为这样才更加的了解了，”
“‘活着就是这样’啊。”
“楚老师，跟她……告别吧！”
“别……别看了，您这样，让她怎么走？让我们……怎么活？” 
“我从一开始就没有选择的权力，因为我是勇者克莱尔西昂。” 
（我想再次品尝千寻做的美味料理。）
（想与春斗、京一起喝啤酒，玩游戏。）
（想和刹那一起去旅行。）
（想再次让艾希莉叫我哥哥。）
（想再见到螃蟹公。）
（我要尽快回家喝酒，不能输给截稿日！） 
（我要守护里香，将她拥入怀中，一直生活下去。）
（即使她的生命短暂，即使结束的哪一天会立刻降临。） 
“妈妈为什么选择了爸爸呢？”
“大概是注意到了吧，我这样的废柴。唯一的，绝对有自信的地方。”
“绝对有自信的地方？那是什么？”
“唔？嗯哼哼……那便是（我是这个世界上最爱彼方的人）。” 
“好疼……好疼啊。”
“Berserker，你在哪里？”
“我不知道，一片漆黑，什么都不知道了。”
“啊……嗯，这样就好。”
“要一直陪在我身边啊，Berserker……” 
“我们，我们应该算是好爸爸吧？”
“尾巴原来总是追着我们问，你们是好爸爸吗，你们是好爸爸吗，我们总是回避。”
“我们现在应该可以说，我们是好爸爸。” 
『你想成为谁的太阳啊？』 
"“Mr Holmes, if it was the end of the world, if this was the very last night...would you have dinner with me?”
“Sorry about dinner.” "
“我来到世上，被世人所误。你们说人间有情，但情为何物？真可笑，你们世人都不知道。当你们弄清楚了，也许我会再回来。”
“小青……” 
“对了，咲夜不想要不老不死吗？这样就能和我一直在一起了。”
“我一生都是会死的人类哦。放心，只要还活着就会一直陪着大小姐。” 
“不试试看怎么知道？至少……” 
“至少？”
“我不会成为你的敌人，绝对不会。不管发生什么事，就算会被杀，我还是站在你身边。” 
“说得太好听了。”
“是决心。” 
♪外はRain Rain Rain 君が欲しくて♪
♪Crazy Rain 君はいなくて♪ 
♪就算某一天 这个声音化为灰烬♪
♪也不会让你寂寞的♪ 
“我们所认识的阿叶，非常率直，非常机灵，只要不喝酒，不，就算喝了酒……也是个像神一样的好孩子。” 
"“因此，只要你不忘记我，我就会一直在你的身体里活着。不是作为幻肢，而是作为你的心的一部分。而且，在你的心里，我一直都是和平的使者哟。所以在最后，就让我再说一次那句话吧——Say, Peace!” "
（那个暴风雨的夜晚，我为什么会打开窗户呢？）
（因为我，被你呼唤着。）
（你呼唤着我，我听到了你的声音。）
（我是为了与你相见，才打开窗户的。） 
（这里就是故事的起点。）
（这是我与瓦尼塔斯遇，） 
（一同前行，）
（得到很多、也失去很多，）
（然后，在这旅途的尽头，）
（将他亲手杀死的故事。） 
“我从一开始就这样决定了，无论发什么，我都会守护诺克提斯到最后！” 
『你有舍命也要保护的朋友吗？』 
“最近身体还好吗？”
“会不会觉得寂寞？”
“你喜欢吃蛋包饭吗？”

“帮我告诉他们，我过得很好，我不寂寞。还有虽然我现在还是一样爱吃蛋包饭。但我最喜欢的，永远是妈妈做的蛋包饭。” 
“不用道歉，这不是理沙你的错。”
“该道歉的是我……”
“nine说的没错，如果我不提出带你去机场，就不会发生这种事情了……”
“那时候，不该让你上机车的……不，是那时候不该跟你搭话……”
“我知道迟早会发生这种事的……”
“可是……我……” 
“你忘了吗，你不就是把我们当做怪物来看待的吗？”
“是你轻蔑、戏弄、当做游戏似的，把我生命中不可替代的朋友，当作人类之外的存在破坏掉了……！”
“我绝对不会忘记，无论这件事其中有怎样的正义！我会每天晚上都化为冤魂出现在你的梦中，低吟诅咒你！” 
“少年你不要太猖狂，人生的路可是很长的。” 
“……我有了生存的意义。与你相遇，然后可以不再逃避，保持着天真的想法，死去。这样，一周目是我赢了吧？” 
“……为什么……为什么？为什么我花了这么多心力四处寻找……却依然遍寻不着……” 
“这一切都是谎言吗……就为了这个梦想，我一直不断地……” 
“啊，我的太阳呀，究竟该如何是好……如何是好啊……” 
“……太阳，我的太阳啊……” 
『很多感情夹杂在一起。温暖的，悲伤的，怜惜的，坚定的。这些词语被混合打碎，搅拌进一杯酸涩的果汁里，倒在心脏上。』
『我捏着那枚勋章，望着窗外被风吹动的翠绿斑驳的树影——』
『夏天到了。』 
"『With a flick of her pen, the lost finds her way.』
『In a world of infinite choices, behold this special day.』

『After all,』
『Not all good times must come to an end.』 "
“果然…神明什么的，是不存在的吧。” 
"“…这可是老哥送给小七的重要的礼物,我不想把它给任何人！” "
“你知道在网上找攻略是没有的吧？那个性格，是随机创造出来的。”
“我的性格，是3的30次方，也就是205891132094649分之一。”
“是由你所选出来的，独一无二的性格哦。” 
“我喜欢你，你呢？”
“你是指……？”
“真想听你说出口啊，你是怎么看待我的。”
“你想知道吗？脸……闭上眼睛。”
“为什么？”
“别管那么多，快闭上。” 
“此间事了……若诸恶蔓延……则世道……难……兴。” 
“战斗吧！”
“战斗吧！战斗吧！战斗吧！战斗吧！战斗吧！战斗吧！战斗吧！战斗吧！”
『仅仅是这样的一句话，就贯注了狮子堂戌子那充满战斗的人生。』 
“脑袋被拿走都过了一百零二年了，你还记得那种无聊的事情吗？”
“你的事，我怎么可能会忘。” 
“深濑先生，游戏玩的真烂呢。” 
“到这里就足够了。”
“足够了吗？”
“到这里就足够了。”
“我记得这片天空。”
“在我梦中出现过很多次。”
“看到它就足够了。” 
“I have been and always shall be your friend.” 
♪君よ 儚いその笑顔♪
♪僕の為に咲いて欲しい♪
♪命散りゆけども♪
♪僕が君を守ろう♪ 
『于花都之中。』
『于花都的正中。』
『与你相遇的，这份喜悦。』 
“一切都结束了，杀不杀我都一样，你的世界已经结束了。” 
“你看看我。这是我的‘灵魂’……我的‘智能’。” 
“大和大人？是熟人吗？”
“不…我是没有朋友的。” 
“梦到和平的样子了吗，一骑。”
“我睡的很好，是个好梦，多半。” 
“那么总有一天，你可能将会成为我的敌人。但是没关系，”
“即便如此，我依旧期盼着一个能让你幸福的世界。”

“小焰……？”

“果然还是扎在你头上比较好看。” 
（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
（结束了。）
（下一次，我一定要跳下名为人生的列车。）
（反正这可能会成为我的最后一个谎言。）
（我就许下超级强人所难的愿望吧。）
（小麻，如果我死了，你会为我哭泣吗？） 
“……谁是公主啊，杀了你哦！”
“是雪乃同学啊。”
“……我想我已经说过一次了，我讨厌你。”
“是吗，可我喜欢雪乃同学哦。” 
“老是让你救我一命啊。”
“但是，谢谢你。多亏有你，我才能履行承诺。”
“好了，最后一次举杯吧。”
“愿你的勇气与使命，以及我的老朋友尤姆，与太阳同在！” 
『不论如何，洛萝缇晋升为武装司书的日子的确正逐渐接近。』
『在众人的引颈期盼下，就在一九二五年的十二月十八日。』
『洛萝缇•玛尔伽死了。』 
“我忘不了他，也不想忘了他，但这并不表示我就不幸福。他曾努力地活着，这不是我们都很了解的吗？那奇迹式的「生」，我们有幸和他一起活过那段日子，这让我感到很骄傲。” 
♪何かを失うなら♪
♪そこまでして欲しいものは１つもない♪
♪いま持っているすべてが私のすべてでいい♪
♪そう 目が覚めてもこのままでいい♪ 
“von在冰岛语中是希望的意思。” 
“想摸头就摸呀。”
“我害怕，像我这样的怪物……”
“那在一起的我不也成怪物了么。”
”来，老公，笑一个。”
『咔嚓！』 
“请把分史世界全部消灭。”
“我来……拯救艾露！”
“比起消失还有更让我害怕的东西。” 
"『In Memory of a Patriot, who Saved the World.』 "
“别摆出那种表情啦，你并不是孤单一人，你的周围不是有如此出色的伙伴们在吗。”
“况且以学究为信条的我对失落耶路撒冷也是很感兴趣的。”
“那么大伙，多保重。” 
“担心妹妹的你，想和海盗一起生活的你，两个都是真正的你吧！”
“自己的舵由自己掌握，那就是我的原则。我知道这样会让妹妹寂寞，也明白这是自私的原则。但是，我只能如此生存。”
『尽管从山上看不到海，但我会想着大海，祈祷哥哥平安无事，我过得很好。』 
“在拉克法卡尔再见面吧，我可爱的殿下。” 
“身为艾布里亚鲁是没有哭泣的权利的。就算只剩同族的人也不可以放心。” 
“你死的话，我会伤心。这样子不够吗？”
“艾布里亚鲁不是不哭的吗？我可爱的殿下。” 
“走吧，Ein。” 
“嗯。”
（我到底在干嘛啊，我自己不也是至今为止，从未接受过别人的心意吗？她的回答像是隐没在放学铃声中，我「感觉」太差，所以听不见，千早绝不会发出那样微弱的声音——）
“对不起。” 
“你过来！这是你亲哥哥！你看他！你看清楚！不管以前他有什么错！现在全都还给你了！他有勇气改过！为什么你没有勇气接受他？为什么？做兄弟的……” 
“你刚才……对我的事情全部掌握了……你确实是这样说了呢。”
“你是笨蛋吗？你根本就不明白啊。我啊…对于这一个世界……”
“（对于这一个世界……）可是非常中意的喔。”
“Au Revoir.” 
“今天北斗七星看得还真清楚，连旁边的那颗小星星都看得一清二楚。” 
“我来替你陪她。我不能让她一个人下地狱。”
“不要，那也带我一起走！”
“抱歉，少爷……拜托你了。”
（我又被抛弃了。）
（是因为我做的梦太过天真的惩罚吗？） 
“那么经过这十年之后，你怎么样呢？知道跃迁的秘密所在了吗？” 
“我都知道了，我懂那孩子。”
『母亲反复地说，』
“你是做哥哥的，就该懂他的心情。”
“妈，我知道。他是我弟弟，我当然懂他。”
『大哥蜷缩着身子说，』
“就是因为懂，我才那么痛苦。” 
“我不想变成普通的人……！”
（她的声音在舞台上回响着。但是除了我之外，没有人听得到这个声音。）
（她的眼泪滴了下来，和我的血掺杂在一起。）
“……不行，你必须成为普通的女孩子。” 
（我们将彼此作为媒介，与已经不在这个世界的男孩做爱。这可以说是十分异常的行为，也许也是相互间对彼此的背叛。但是，我想，我们两个既深深明白这一点，也在深深期待这一点。） 
“你不是希望你的一切都变成金子吗？你已经如愿了！所以把教授…………还给我啊……” 
“人们为什么都如此愿意相信美好结局呢？”
“如今，我终于明白其理由了。”
“大概是因为悲剧这种东西，只要人们活着就无法避免吧。”
“正如王子与魔女那样…正如我和你。” 
“这种事，是要让她自己做选择的嘛！”
“她可是看着我们玩游戏，打荣耀长大的，我觉得她已经培养出来一定兴趣了，比如说给角色起名什么的……”
“切，你懂什么，小孩子通常是会有逆反心理的，她看到我们天天玩，会很讨厌也说不定呢？” 
“不管是自己想做的事，还是自己能做的事，我都很清楚。”
“怎么样，我的人生很幸福吧。哪轮到你来说三到四。” 
“……如果有你在，王也——说不定能，取回她的心啊——”
“我由衷——憎恨你——” 
“拜托了，请你们拨动停止已久的时针吧。” 
“叶，身上流着相同血液的远房兄弟啊。不要一个人哭泣了。别输给你胸前的这朵蔷薇，要高贵美丽地活下去，这是月山家的人应有的义务。” 
“迟早，你对这个宅子的所有疑问都会消除。你没必要感到不安。”
“玄儿……”
“没关系的，我肯定不会害你的。” 
“则宗他已经七百岁了。”
“七百岁了，在我之后，你也要好好活下去啊。” 
“总有一天，我一定要去圣都，因为得和妈妈说再见才行。”
“但实现愿望前，我一定要努力活下去，首先要快点长大成人。”
“——你全部都知道了啊。还有……你妈妈的话也？”
“嗯，妈妈说了，我是她的人生（生命）。”
“既然如此，我一定要活得更长寿一些才行，因为只要我还活着，妈妈的人生就还在继续。”
“这就是现在的我能做到的……不，是我今后永远最应优先的战斗。”
♪面对离别变坚强♪
♪此次相遇必有其意义♪
♪越过悲伤就是我们的未来♪
♪无论始于何时 终将归于何处♪
♪再次紧拥着你♪ 
♪化为守护之爱♪ 
『记录的内容消失了！！』 
“梅林，没有马我们赶不到的。太迟了。你的魔法那么强大，也不能救我。”
“我行。我不会失去你。”
“别说了。就这样，就这样抱着我，我有话要说……”
“不准说永别什么的丧气话。”
“不是的，梅林……你所做的一切，我现在知道了。为了我，为了卡梅洛特，为了你帮我建立的王国。”
“没有我你一样能行。”
“也许吧。我想说……以前从没有对你说过的话……谢谢你。”
『齐郡主成泠果真没讹江东侯谢良辰。』 
“他一定是想去某个地方吧。”
“去哪里？这男人的生命反应已经消失了。”
“不管这家伙想去哪里，都已经没必要去了。
“可是如果没有人告诉他就算想去也去不了的事实，这家伙是无法安息的。” 
“什么都不用说了……”
“一名骑士理应尽到自己的职责，他为了保护朋友而牺牲，是当之无愧的骑士……我们只需要安静地为他祈福就可以了。”
“孩子，继续前进吧……带着他的遗愿，也为了他热爱的祖国……” 
『就这样，计程车司机的午夜，永远在夜色中消失了……』 
“Because I'm with you to the end of the line.” 
"“I know I failed you.But I try to save you, Jason.”
“Bruce, I forgive you …for not saving me.I do it because…he took me away from you.” "
“我也没有歌牌的才能。即使很吃力，但我还是在玩！即使会输，但我还是在玩！因为赢的时候，会非常的开心啊！” 
“她一次都没有回头。” 
“麻生君，这个给你。” 
“这是什么？…嗯？” 
“情书。” 
“是吗。” 
非投稿
一个简单的试行：12月1日全天开放投稿。 
“请您无论如何也要救出我大黄蜂部族的女王，她是我们所有部族成员的生命和希望，请一定要救出我的母亲。”
“我知道了，我答应你。”
“感激不尽。” 
“遗忘之神亘古领主，请为你的孩子指明道路；”
“魔法女神米斯特拉，请为你的学生驱散迷雾；”
“巫师之王祖中之祖，请为你的同袍燃起明烛……”
“一如，”
“律令，”
“死亡。” 
“呐，娜娜，还记得我们的相遇吗？” 
“Have you any idea why a raven is like a writing desk?” 
“你是我的任务。”
“那就完成它。” 
“小女孩，我遵守了诺言。” 
（不是吧，居然在高中联赛上听到了我的名字，这是奇迹吗？） 
“在我的世界里，‘红色’是不存在的。所以，这一定……是我的‘眼泪’。” 
“还记得那个山洞吗？不要离开那山洞，我告诉过你的。你什么都不懂，琼恩•雪诺。” 
“请转告安妮罗洁小姐，齐格守住了当初的约定。” 
“我还以为你一定已经长出漂亮的角了，没有呢……但是，就算没有角你也很出色。”
“亚尔斯兰……我想说的还有好多，但是已经够了，我已经见到你了，所以就足够了。只要能见到你……” 
（如果可以，希望瀑布的水能够逆流而上。）
（太阳从西边升起，落向东方。 ）
（你的雪白长发恢复漆黑模样，时间调转方向流淌。）
（而你，回到我身旁。 ） 
♪“好想见你”现在也想对你说♪
♪在这相同的青空下 晴朗的街道上♪
♪只有我的鞋被淋湿♪
♪希望你察觉到我苦闷的恋情♪ 
♪膨胀成PINK的昨天♪
♪龟裂成BLUE的今天♪
♪混合后绽裂的明天♪
♪战斗吧 战斗吧♪
♪战斗吧 战斗吧♪ 
♪好想快点见到你 红灯却那么多♪
♪好想快点见到你 红灯却那么多♪
♪好想快点见到你 红灯却那么多♪
♪我应该能像那个人一样去拥抱♪
♪属于你我的这个美丽的世界的♪ 
“现在把盒子里的工具拿出来，师父教你神刀术的人门之法……我身上最致命的两处伤，第一是腹上的这处剑伤，穿腹而过，伤了三处脏器，还有，身中剧毒，血液已至心脏……学艺先易后难，萍儿你先处理我腹中的伤势，徒儿，师父是你的第一个病人，师父的命，此时在你手中。”
“来吧，司马大夫，今天你就是一个真正的医生了，医好我，治愈我，不要让我死去。”
“原来，死灵法师并不是故事中那样邪恶，他们像大哥哥一样，只是群悲伤而执拗的好人” 
“朗洛对艾丽莎好吗？”
“不，除了工作以外完全不理睬她。”
“那么，真相大概是这样吧。”
“如果是喜欢一个人到无可救药的程度，却又明白这永远不可能实现的话。”
“如果是我，就会杀掉那个人，”
“然后——” 
“我知道唷，小薇和爸爸是两人相依为命的吧，因为小薇的记忆留在这个身体里了。”
“是个和蔼可亲的人呢。”

“工作是…猎人呢。”
“还特地送信来，真是个好爸爸呢。” 
『狂风呼啸，站在你面前的是一位真正的女英雄。』 
“一旦拥有了形体，就会拥有烦恼。”
“不过我…与ハル相遇了。” 
“Yonah……只让你留下、痛苦的回忆。”
“我、救不了……你。”
“对不起……这样的……哥哥……对不起你……” 
“自由之神，你的自由将没有任何信徒。”
（您也不会…受到任何伤害…） 
♪絶望に咲く花に光を♪ 
♪君に秩序を♪
♪永遠に与えよう♪
♪目指すべき孤独な頂を選んだ♪
♪これは そんな物語の♪
♪fine—終わり—♪ 
“你没有收获任何的L.O.V.E，但你收获了爱。” 
“我为什么要被派遣到这种舰队里面啊……”
“啊，满潮，辛苦了。”
“时雨？你在这里做什么？难道是同一个部队吗？”
“好像是的呢，第一游击部队的第三部队……”
“时雨你怎么了，脸色不太好啊，稍微休息下吧？”
“没事的，可能是淋了雨吧。一起走吧。” 
“死亡就是一扇门，它并不意味着生命的结束，而是透过它进入另一个阶段，它就是一扇门，我就像一个守门人一样，对每个离去的人，我都会对他们说，路上小心点，我们后会有期。” 
♪喝了咱的酒 上下通气不咳嗽♪
♪喝了咱的酒 滋阴壮阳嘴不臭♪
♪喝了咱的酒 一人敢走青刹口♪
♪喝了咱的酒 见了皇帝不磕头♪
♪一四七三六九 九九归一跟我走♪
♪好酒好酒好酒♪ 
“是啊……真的已经太久了……”
“大祭司原来明白，却为何还要来这一遭？”
“我来，是为亲口问你一句话——你，可曾后悔？”
“不悔。”
“好、好、好……不愧是我看中的人。” 
♪那片笑声让我想起我的那些花儿♪
♪在我生命每个角落静静为我开着♪
♪我曾以为我会永远守在他身旁 今天我们已经离去在人海茫茫♪
♪他们都老了吧？♪
♪他们在哪里呀？♪
♪我们就这样各自奔天涯♪ 
"“It's over now, the music of the night——” "
“不需要告别的话语，我很擅长捉迷藏，你知道吧？”
“数到十之前都不要睁开眼睛哦，一，二，三，四……” 
“伊贺赢了。去城里报信吧——” 
“没什么好哭的，你和我的交情不过才几个月的时间吧？但我不同，我从你很小的时候就认识你了。所以，所以啊，我哭就没问题了吧。” 
“……离开窗台……见鬼，我说了别在窗台上！” 
『托君社稷，还君江山。』 
“克劳德，我爱你……直到死亡的尽头。” 
“我一直都有死神相随。” 
♪在新的门扉之前♪
♪对着没有答案的未来♪
♪你推着我踌躇的背♪
♪没错 你瞬间抽开手♪
♪那温柔得叫人断肠的意义 我绝对不会忘记♪ 
♪看到泪水在眼眶里打转 就会被嘲笑 看到哭丧的表情 更是一起加以嘲笑♪
♪那样的你 在上课时 笔记被撕 被丢♪
♪不晓得该怎么办地望著窗外楼下♪
♪但你还是决定要追上进度于是抄笔记抄到天亮 我知道♪
♪记得有说过话 对吧？曾经被打得身上瘀青 对吧？♪
♪不过 你也有对我说 “希望可以和大家一起毕业”♪
♪藏起了伤痕微笑着♪
♪我知道这是你的温柔♪
♪谢谢你诞生在这个世界上♪
♪你不是一个人哦♪ 
♪不想看到再被伤害的更深的我了♪
♪所以我也笑了 我也笑了♪
♪为了不被染上憎恨的颜色♪
♪为了不成为笨蛋一样的大人♪
♪不管他们做了什么♪
♪我都没有还手♪ 
“雪子，没关系的。我会活下去。”
“你一定要走吗，这样是你想要的吗？”
“是的。他就交给你了，他是我最好的朋友。”
“是你最好的朋友？那我呢？”
“我也不知道……”
“因为太过重要了，我不知道。” 
“我是一个法师，我会魔法。”
“亚瑟，我只为了你使用它。” 
“我不要这样！我……直到人生的最后那一瞬也，想要在光明中美丽的存在着！”
“为了成为真正的我，为了活下去，美丽是必要的。” 
“呐，学生君。”
“明明平时都那么温柔的，但有时候，也很强人所难啊。”
“为什么呢？为什么你，如同孩子一样任性妄为呢？”
“呐，今天的你究竟执着于什么呢？还是⋯在执着于，某个人呢？”
“⋯⋯我知道的，你喜欢大小姐的事情。”
“即使这样也没关系，这毕竟，只是我的单相思而已。是我终成奢望的，虚无盔酵的心愿。”
“……你来了。”
“这些年来，过得可好？”
“……无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。惟有天道恒在，往复循环，不曾更改……”
“……”
“你……他们等你很久了，一定有许多话要说，我先回剑冢……” 
“能与你相遇真是太好了…Roxas…Axel…我们是好朋友，一直都是…”
“不行！Xion！不要…我们三个人要再一起吃冰啊！不是约好要一起去海边吗！？”
“Roxas…”
“我们…再会吧。”
『那是非常漂亮的海喔！』
『下次一起去吧。』 
“全部都是为了heart大人。” 
“一起投降吧，幻想乡的妖怪们不会与你为敌的。”
“恕我直言……”
“才不要！谁会做投降这种事啊！”
“是啊，我也觉得是你的话一定会这么回答。” 
（就算到了这个地步，我还是期待着■■能回心转意，和我一起逃走。)
“对不起……”
“没关系。总觉得，我已经出不去这个村子了。”
“……”
（水？不，是眼泪，没有体温的吸血鬼冰冷的眼泪。） 
“三个月后我就十八岁了！就这样从泰子他们那里逃走，逃啊逃啊，睡了醒了，再逃啊逃啊，直到我的生日，然后……你就嫁给我吧！这样的话我们也是大人了，不会被谁妨碍，直到死我的人生都是你的，我啊，喜欢你啊！” 
“维多利加，你等着我，一定要等我。不管你到哪里，我都一定会找到你。” 
“久城，这次轮到我来找你了，不管你在哪里，我也要找到你，就像你找到我那样。” 
“…我就要…死了。”
“但是……我会成为你的眼睛…帮你看清未来。” 
“那只眼睛，似乎…让樱冢护非常地不满意。在你身上…留下了自己以外的人所施加的伤痕。樱冢护的愿望就是消除那个伤口。”
“这里面，装着樱冢护的左眼，在彩虹桥上拾获到的残骸就只有这个。用这只眼睛消除其他男人的痕迹，那就是樱冢护的愿望。”
“怎么样？你要收下，还是丢掉？” 
“如果我知道你会转世的话，直到找到你为止，我会一直一直找下去！但是…为什么要让我决定新的主人呢？”
“因为就算我会再度转世，我也不再是库洛里多本人了。”
“！”
“虽然我的确还保留着前世身为库洛里多的记忆，但那并不表示库洛复活了。”
“已经过世的人，是绝对不会复活的。” 
“我输给了梨子……” 
“你太卑鄙了，变得更像吸血鬼一点啊！别还跟活着的时候一样！”
“肚子饿了的话就吸我的血好了，我们俩个一起想个好办法吧。”
“在想出来以前不要去杀别人，吸我的血吧。然后离开这个村子，去他们都找不到的地方！” 
“我来接你了，斯雷因•特洛耶特｡”
“一决生死吧，界冢伊奈帆！” 
"“This is all I ever wanted for you, Will.”
“For both of us.”
“It's beautiful.” "
“夏露……你在哪里看着我吗？如果你在看的话，听我一个请求……我是，死过一次的人早就无所谓了……只是……可以保护那群家伙的性命吗？……虽然都还是些糊里糊涂让人伤透脑筋的家伙，可是今后的未来需要他们……而且，露蒂的……那家伙哭泣的脸孔我再也不想见到了。”
“……拜托你了，夏露。” 
“我们一路奋战，不是为了改变世界，而是让世界不要改变自己。” 
『金色鬓髮遮蔽了烧伤的脸庞。』
（以前曾有一个人，始终衷心地夸奖她如何美丽。）
（与这个人再见的日子还有很久很久，所以那日到来前，要尽力向他人伸出援手，让世界的悲伤一点一滴消逝。）
（如此一来，就能笑著对那个人说，已经看到最美丽的地方。）
（──因为我回到了你身边──） 
“别担心，艾密尔，如果能力相当，就由运气来左右胜败。我除了有自己的运气之外，还有从朋友那儿来的好运。这个朋友不仅给了我好运，还把他的生命和未来都交给我了。”
『莱因哈特在这一瞬间闭上了眼睛。是某一种无形的因素使他如此。』
“我有着两人份的运气，所以我不会输给杨威利的，你放心。” 
♪你的耳朵、眼睛、内心 所感受过的一切事物♪ 
♪要是能够完全知晓 ♪
♪下一次就能好好地爱你了吗 ♪ 
♪就连活着一事也终将忘却♪
♪郁郁不满的悲伤 仿佛融进了世界中♪ 
♪不予期待的事物 根本不存在♪
♪仿佛梦见明日一般 在眼睑的深处♪ 
“你想跟我过日子呀？”
“是啊。”
“这么喜欢我呀？” 
『没有人比女王更渴望真正地死去。』 
♪家主は心底幸せそうに笑った♪ 
“棋子……又把我们当棋子啊……”
“我们……我们可不是为了被人利用而唱歌的啊！” 
“誰にも渡したくない！”
“ミサキを神の列から引きずりおろしてしまいたい！”
“私達が許されない世界なんてー消えてしまえばいい！” 
『仅以此故事，献给我最爱的魔女贝阿朵莉切。』 
♪如果仅能实现一个愿望的话♪
♪你会向彗星祈求什么呢♪ 
“不管多大的船，都是以一个人的意志来决定方向。你对力量之源而言就是那样的存在哦。”
“也就是说，只有你可以看到未来，然后决定要前进的方向。” 
“そうだよ。”
“君は忘れちゃったかもしれないけど……”
“俺は……君の担当医だよ。” 
“你一直认为自己有问题，因为你无法感受普通人的感受，但她一直觉得，这样的你很美，她想你知道，如果你是‘形’，会是一条直线，一支箭。” 
“James•T•kirk…你是怎么找到我的？” 
“哈利，你真会哄女孩子开心。” 
“我们的生活很美好，兄弟。”
“没错。但愿就这样永远不会改变。”
“但愿我们永远不会改变。” 
“因为我是，连自己都要讨厌自己的，你的孩子！！” 
“才……才不是为了你而买的呢！”

“才不是为了你而买的呢。” 
“我还是不明白，什么才是正确的。这个答案，请你告诉我。” 
“放弃自杀吧，Scotch。像你这样的男人不该死在这里。” 
“不要返航，这里不是家！” 
“你很后悔吧……！！！”
“有那么高的地位和力量，却没去救自己的兄弟！！！”
“当时你可不在那里啊！！！”
“难不成是在睡午觉吗！？” 
『即便光阴流逝，羁绊永不断绝。』 
♪真的非常谢谢你♪
♪很抱歉给你谈了好多麻烦♪
♪最后我可以问一个问题吗♪
♪我们是不是在哪里见过面？♪ 
“雨龙学长每次紧要关头都会打出漂亮的球……”
“因为这样，我才能一路投到这场比赛。”
“谢谢学长。” 
♪为了不让你的光辉黯淡♪
♪我要施展最后的魔法♪
♪为了不让真实所带来的悲伤♪
♪玷污了金色的美丽的梦♪ 
『周围被耀眼的光芒所包围，我不禁闭起了眼睛。』
『过了一会，我小心翼翼地睁开眼…』
『我周围的植物上全都盛开着鲜红色的花朵。』
『男人摘下其中一朵递给我，说道：“我叫【箱子】。是个魔法使。如果你是孤身一人，要和我一起生活吗？”』 
“如果你长大了，又真的没失去这份崇高的话，或许能将她从永恒的苦痛中解救出来吧……”
“我一定会当上王子的，绝对会！” 
『恋が始まるには、ほんの少しの希望があれば十分です。』 
“有时候不打上一架，就没法让对方明白哦。”
“比如说，自己到底有多认真…之类的。” 
“你心中的黑暗由我来封印。” 
“生命，正是因为自身的存在才如此美丽。” 
“我爱你…这里是我的世界…你是我的世界…” 
“没有书本…没有智慧…只有你，我的兄弟。Requiescat in pace（安息吧），阿泰尔。” 
“然后老师他……老师朝我招了招手。”
“老师，就算对我说什么我也……现在回想起来真的是快死之前，完全发不出声音。所以我…把耳朵贴到老师的嘴边，然后老师，真的……用嘶哑的声音，微弱又小声地，对我，说‘画’。”
“画。”
“画。”
“画。” 
（在校舍的橙色灯光和金木樨的香气之中，寻找着最爱的背影。故意在他会出现的地方来来往往，为的只是看看他，听听他的声音。漫长的，漫长的，漫长的，我的爱情。） 
“不许朝下看——！！排球是，永远向上看的运动！！！” 
“咔嚓。鹦鹉酱，我回来啦。” 
♪无限大な梦のあとの♪
♪何もない世の中じゃ♪
♪そうさ爱しい♪ 
♪想いも负けそうになるけど♪ 
“不妙了啊，忘了要带她去海边的约定了…”
“我没能成为拯救所有人的正义的伙伴。不过，我赢了，切嗣。” 
“不该存在的东西…我一直被这么说着而活到现在…不过只有深优…总是…”
“好温暖…”
“我们再一起做雪人…” 
“在我体内流淌的，只有一个叫天羽奏的少女的生存方式。” 
“我的名字叫镜花，喜欢的东西是兔子和豆腐，讨厌小狗和雷鸣。”

“我的名字叫镜花，在六个月内夺取了35个人的性命，最后一次是杀了一家三口：爸爸、妈妈、还有一个小男孩。”

“我的名字叫镜花，杀了35个人……如今已经不想再杀任何人了！” 
『You're filled with DETERMINATION.』 
“那么，我就是你最讨厌的那类人。” 
“我要让你后悔侮辱我是仿品，以死来偿啊！” 
♪给绝望的花朵予光明 给你予秩序♪
♪永不停息♪
♪你选择了朝着孤独的顶点进发♪
♪这就是那个故事的——♪
『Fine（终结）。』 
『她不停地说着，她告诉所有的人。这件事里面其实有更多的东西，她想把它们说出来。过了一会儿，她放弃了。』 
“死的却是狗。” 
“我第一次……觉得——”
“身为你的儿子……太好了。” 
“老爹，你最辉煌的时刻是什么，代表日本国家队的时候吗？而我……就是现在了啊！” 
“我死了的话，一定要把我的胰脏吃掉哟。”
“如果生病的内脏被摘除的话，是不是人就不会死了？真是那样的话，我现在就可以吃。”
“你希望我活下来？”
“非常希望。” 
（啊…好痛苦…）
（我…到底在做什么？）
（已经…搞不清楚了…）
（啊啊…对了…）
“卡提斯要出发了…”
（因为我们…约好了…） 
“永别了。在今天再见——吗。真的很开心呢，那段时光。”
“啊，对了。最后有件事忘了说了。要说我不情愿来的原因嘛。因为我不希望学姐最后一次见到的我，是这么逊啊。”

“樱————！”

“——在。永别了，学姐。我最、喜欢、你了。” 
“真的很对不起…”
“没必要道歉，我已经不要紧了。”
“夕君…”
“我不再孤独，也不再痛苦。无论哪里都能一个人走下去。”
“不要紧的，别为我担心…” 
“对不起，你……比我的生命更重要。”
“阿甘左……遇见你才知道……眼睛是可以睁开的，幸福是可以得到的……” 
“树璃，不要再担心了……不要再担心了，树璃。” 
“もう、ゴールしてもいいよね？” 
“责难无以成事。” 
“帰るよ……「向こう側」へ。”
“俺達は、この海を通してつながってるんだ。いつでも…会えるさ……”
“ごめん……舞耶姉。”
“向こう側には、もう俺達の街しかないけど……きっと、いい世界作り直してみせるさ。” 
“你还好么？你在哪里？从那之后四年了，这封信是第89封了，但是已经没有收件人的地址了。最后的信，希望能够送到你的身边。扎克斯，花卖的很好啊，大家都笑逐颜开，这都是你的功劳。爱丽丝。” 
“为、为什么？为什么你也要跟死神派遣协会为敌？”
“这个案子还没有结束，你依旧是我的搭档──果然不戴眼镜看不清楚啊，你的脸也模模糊糊的……”
“……我也一直没看清楚，没看清你竟然是个如此顽固的家伙。”
“那，我们走吧！”
“……这个犯下罪行的我，真的还有资格和你并肩同行吗？”
“我不是说了，不戴眼镜看不清楚吗？你至今犯的罪，已经看不清楚了。”
"“Tell me to wait for you. Say those words, and I will.”

（Wait for me.Please.） "
“就像你有家一样，我也有家。”
“只要有我在，风魔就不会死。永远都不会死。”
“永别了。” 
『在蓝色的世界里，有一个人和一只兽在遨游。』
『那里是他们最后的理想故乡。』 
“真木克彦，28岁，单身，独居，职业是美术品商人…………经鉴定，死因是折断的列车铁架部件刺穿身体引起的窒息与失血。” 
“我现在已适应这里，不再觉得狭窄和封闭了，整个世界都围着我呀，我闭上眼睛就能看见上面的大草原，还可以清楚地看见每一朵我起了名字的小花呢。” 
♪Oh It's so silly♪
♪何かを求め♪
♪確かめたくて♪
♪今日を生きてる♪ 
“对你来说，爱或者说极致的爱是什么？” 
“分担犯罪。不是共同犯罪，是分担犯罪。不让任何人知道，为对方承担一半的罪名，任何人也包括对方。承担罪名，默默离开。” 
“不要受任何人的阻碍，去自己想去的地方吧。” 
“菲尔德，在吗？你要多打扮自己，带着洛克昂的份一起活下去。拜托了，改变这个世界，拜托了。” 
（他——在等着我。）
（他的最终目的是——铲除悲伤。）
（他会选择我，是因为——希望我能杀了他。）
（那样的他，现在会在——） 
“修伊……原来，我一直对你……” 
“我，被兔子杀死了。” 
『他们没有拉上窗帘，他清楚地看到他们正在小小的客厅里，高个子、戴眼睛的黑发男子，在用魔杖喷出一阵阵彩色的烟雾，逗那穿蓝睡衣的黑发小男孩开心。那孩子咯咯地笑着去抓烟雾，捏在小拳头里……』

『一扇门开了，母亲走进来，说着他听不到的话，她那深红色的长发垂在脸旁。父亲把儿子抱起来交给母亲，然后把魔杖扔到沙发上，伸了个懒腰，打着哈欠……』
『妮美雅百合，以行星与命运之神命名，通常被当做祭奠死者的镇魂之花。人们认为妮美雅会为旅行者指引前进的方向，无论旅行者是生是死。』
『祝旅途平安。』 
『要放开手吗？』 
“我身边有你在真的是太好了。”
“恩……我也是。”
“有小基你在真是太好了……”
“我……能生于此处实在是太好了……” 
“你们是绝对摆脱不了这诅咒的，就像曾经的我一样，在箱子之中的你们什么都不可得，在这世界上什么也不会留下，只有消失，连尘埃也留不下。”
“你们绝对无法获得幸福。”

“晶马，我已经得到了。”
“真正的光明。”

“这就是，我们应受的惩罚。”
“谢谢。”
“我爱你。” 
“啊！！你这个笨蛋——！！”
“为什么又来问这种理所当然的问题！这不是理所当然的吗！！”
“我们是……”
“朋友啊！！！” 
“你不就是想测验人性么？我告诉你，这世界上就他妈有我这样的蠢货，一身反骨，偏不妥协，你杀了我，我用命告诉你，你他妈赢了游戏，却永远证明不了你想证明的人性本恶。你赌输了。” 
“你他妈现在就弄死我，”
“来啊，一针捅死我！” 
“我和他也有过约定……”
“不断地努力，尽自己所能去改变世界，不再让人们去想着毁灭。”
“与你不同……我只能紧握着他那冰冷的手，单方面被结束了对话的约定……”
“因此我舍弃了过去，发誓一定要向前看。”
“但是……果然不行啊……我不可能变得那么成熟。”
“想见他……想见他想见他啊！没有任何缘由就是想要见他！！”
"“This job that we do is a machine... Good people go in, they get chewed up, they get spat out. That 's how you make sense of it. The 'service ' didn't do this to me.”
“I was bad before I went in.”

“I am nothing.” "
“没你想的那么伟大。我只是觉得，这才是让一切结束最好的方式。”
“我早就安排好了，我去沉河之后，会有人安排抹去你的一切记忆，就像之前一样。你不会记得有我这个人，你只会记得，这个世界上有一个叫江烁的人在无忧无虑的活下去。”
“这样不好吗？江烁，这样不好吗？” 
“既然没有人记得，那就自己牢记着，没有人祭祀供奉也没关系，自己烧给自己也是一样，无非是做个样子，差个一星半点也不会怎样。” 
“南蛮子，你看那屋檐下的红灯笼像不像喜烛？”
“像……像！”
“一拜天地！” 
“真是的……真讨厌，就算说句谎话骗骗我也好，好歹说句记得啊……” 
“你辞我，待要哪里去？”
“也只在主公前后。” 
“…………对不，起……利库……我马上……回来。”
（现在——先把手，放开。） 
“阿！闰土哥，——你来了？……”
“老爷！……” 
♪樱花花瓣绽放的时候♪
♪某处回响起了希望的钟声♪
♪赐予了我们通往未来的 自由与勇气♪
♪樱花花瓣绽放的时候♪
♪一定有谁在某处祈祷著♪
♪能用自己的双手打开 崭新世界的大门 ♪ 
♪梦想就如同在汗水中 渐渐绽放的花朵♪
♪这份努力 绝对要贯彻始终♪
♪梦想就如同在汗水中 一直等待萌发的嫩芽♪
♪总有一天 美梦终会成真♪ 
“你早就知道了？为什么不离开我，我一直在利用你啊！”
“你没告诉我，我怎么会知道呢？” 
“我知道了，布雷克。”
“嗯，一路顺风。” 
“总司！没事吧？”
“没事，我还不能就这样倒下…不说土方先生一句我气不消啊。”
“总司，有新敌人…” 
“早知他来我就不来了。” 
“风……吹……过……来……”
（难道，他会说话了吗？）
“早……”
（就是这样慢慢来。）
“早……早……早上……看到了……折……折断的……可以……插起来……你……花……喜欢……所……以……给你。” 
♪神啊...？要是我的心♪
♪如果也存在的话♪
♪希望与她一样能拥有感情♪
♪即使只是一滴泪珠 也请帮我实现♪
♪最后请带着笑容 千万不要哭泣♪
♪今天的事情绝对不会忘记♪
♪我会在你心里 一直存活下去♪ 
（春天马上就要来了。）
（让我与你相遇的春天就要来了。）
（再也没有你的春天，就要来了。） 
“小八，帕克不会回来了。”
“但小八要是想等他，就继续等吧。”
“你想等他吗？”
“祝你长寿，小八。” 
"“Nice one, James.” "
“你的「小樱」在等你…所以…请你从今往后…为了你真正重要的人…自由地……” 
“我的身体其实是尸体，即使解了毒，一样是残缺不全的，现在我稍微有了一点感觉，但毕竟还是不同常人……这样的身体，有没有毒又有什么分别呢？” 
“哦，招待状做好了。”
“嗯，是你的那份。”
“不…我从这里……”
“即使如此，也希望你能收下。” 
“天使……拉斐尔不会来了。” 
“窗外在下雨，姐姐说是因为诺诺是个‘招雨女’。出于无奈，只好在屋子里享用伯母做的三明治。在我再三的恳求下，姐姐才肯把小时候的相册拿给我看。逗猫玩，被猫抓。当雨停歇后，姐姐这么对我说：‘走，我们一起去看云雀吧。’诺诺把门打开，走向蓝天之下……” 
“小姐，你看不知道是谁送的花。”
“这花很不错嘛。”
“都糟蹋成这样了还不错呀。”
“看来是藏在怀里面带过来的，不容易呀。”
“奇怪，刚才我怎么没看见呀，嗯？写的什么啊？雁过长空，影落流水，雁不留迹，影不留水。有意境！” 
“这次总算可以让你和我一起去了。”
“还有其他人，大家都一起走。”
“……”
“那样的话他就太可怜了。”
“我不去。” 
『我已经在天上画好我的画了！』
『你们又要如何活下去呢？』 
♪この命が輝く与えられた刹那に♪
♪どのくらいの焔と出会えるのだろう♪
♪あたしは燃えゆきたい光を放ちながら♪
♪それがここに生きたとゆう証♪ 
（凛凛蝶大人，我变得寂寞了。）
（变得患得患失，变得羡慕别人，变得憎恨别人，）
“凛凛蝶大人，”
（我知道了自己的丑陋，）
（知道了自己不得不面对的事。）
“我爱您。”
“我爱你。”
“我爱你……” 
“很难受吧。”
“好了……”
“已经，可以走了。” 
“但是在我走之前……你曾经想问我一个问题，乔丹。很早之前，当我们被困在伊斯莫特，两人都以为死定了的时候。但你一直没有问出口。你要问的是什么？”
“我们曾经是真正的朋友吗？”
“最悲惨莫过于此，乔丹。哈尔。我们永远都是朋友。” 
“我不会来求你的，永远不会，你现在杀了我也无所谓。但如果你想来求我，就该摆出求人的样子，不要用理所当然的口吻要求我去做什么，仿佛你正在给一个卑微的生物提供一种无法拒绝的恩赐，我不但要接受你的交易，还应该感恩戴德。” 
“在无数时间，无数宇宙中，我们之间拥有属于爱情的每一场邂逅与重逢。” 
“我只是想……与你再次相见！”
“再次倾听你的话语！”
“你话语的延续！” 
“……デボル，你会冷吗？”
“有ポポル在就不要紧。”
“我也是。” 
（超然于善恶生死之处，我淡然走过。）
（无幸无厄。无悲无喜。）
（黑白将我撕裂，天地将我捉弄，我变得污秽不堪。）
（何处为始，何处为终。）
（我无处容身。）
（也未曾前行。）
（然而，世界依然转动。） 
"“鸣人，你今后可能会遇到很多困难很多艰辛,你得把持住自己,你要有梦想,也要有实现梦想的自信我还有……还有……还有……还有很多想对你说的……许多事情,我真想和你爸爸一起,慢慢教会你,真想一直陪在你身边……我爱你！” "
“我在未来等你。”
“嗯，我马上去，跑着去。” 
“我只知道我爱你。”
“那就是你的不幸了。”
“瑞德！瑞德！瑞德！瑞德！可是，瑞德，你走了我到哪儿去？我怎么办呢？”
“坦率的说，亲爱的，这一点儿也不关我的事。” 
“嗨，老爸。”
“嗨，墨菲……”
“你这个混球。”
“在你还有回音的时候，我从来没跟你说过话……因为你这一走让我很生气……后来你杳无音讯了，我……我只能自尝苦果，接受现实，我也的确这么过来了。”
“但今天是我的生日，而且是一个特别的生日……因为你曾跟我说……你曾跟我说，等你回来的时候，我们可能就同岁了。
“今天，我终于到了你当初离开时的岁数。”
（所以我才会帮她卖啊，帮她和我搭成一套卖出去啊。那孩子越是哭着喊痛喊怕，那孩子哭得越是厉害，客人就越高兴。连眼泪都值钱，年轻真是太可怕了。）
（我接受那些温柔对待，也是没办法的事情。只要忍耐一下又痛又可怕又难过的事情，妈妈就不会哭了。） 
♪映在你瞳孔中的我是什么颜色呢♪ 
“您才是——您才是我的王，我发誓为您而用，为您而终，请您务必指引我前行，让我看到相同的梦境。” 
♪在教室中我伤害了想要消失的心♪
♪你好几次都隐藏起真心笑了起来♪
♪你那从这一跃而逝的笑颜♪
♪我明天也不会忘记的♪ 
♪被斜阳照耀的玻璃眼眸的深处♪
♪若是点亮了光芒，就向名为永远的梦♪
♪…作出告别吧♪
♪啊啊…哪怕最终只会粉碎四散♪
♪铭刻下的也绝不是瑕疵♪
♪而是怀抱着的所有思念♪ 
♪你是我最最重要的存在♪
♪我却从没告诉过你…♪
♪事到如今 终于能好好说出，♪
♪当时没能让你看见的一切一切♪
♪事到如今 终于能坦诚相对♪
♪打开彼此心门♪ 
“好高兴啊，这样的痛觉还是第一次体验，啊啊，灵感都涌出来了……” 
“我的这双手，似乎无法够到星星啊……” 
♪いつかどこか遠い夏へ♪ 
♪この思いがつながるなら♪ 
♪痛みさえも抱きしめたままで♪ 
♪風の向こうへ 空の果てへも行くよ♪ 
“你是谁啊？”
“嗯？我还没做过自我介绍吗……算了。我是False，初次见面。” 
“Asada，祝你和Rosewood小姐永远幸福。” 
“为我唱歌吧，要小姐！在我完全狂暴化之前！” 
“少年！带领你通向未来的领航员，就让我格拉哈姆•艾卡来担任吧！这不是死亡，是为了人类的生存！” 
『不管怎样，XX人生的最后浮想起来的，却是在那草坪上四处奔跑的小狗的身影。』 
『比谁都渴求死亡的——』
『是死神自己啊。』 
“这衣服逊毙啦！！！” 
“啊…这螺旋能够永远矛盾下去就好了……” 
“馨。”
“回去吧，光。”
“很久没有一起洗澡了，回去一起洗吧。”
“穿和平常一样的同款睡衣一起睡觉吧。”
“然后……”
“从明天开始我们分房住吧。” 
『于是，就像这样。』
『在高中三年生的黄金周，十八岁零五月，阿良良木历不曾初恋，却已失恋。』
『我拾级而上。』 
“他一人前往外地恐有危险，我要去陪他。” 
（要死了，我心说，他们是对的。）
（不像之前了，这一次我缓缓，缓不过去。） 
“没有，没有睡过。我们之间什么都没有……不要拿我来侮辱（他）。” 
“历史算什么啊！”
“那是比自己最珍惜的人还要重要的东西吗？”
“是比深爱我们的信长和兰丸更重要的东西吗？”
“我们必须要为这种不合情理的事战斗吗？” 
♪永无止境的夜晚 我的愿望只有一个♪
♪为没有星星的天空点亮耀眼的光♪
♪再也回不去的地方 连那已被舍弃的事物♪
♪也重获新生一定能把明天照亮♪
♪在漫天星光中与你相遇♪
♪还能以那时的心情相见该有多好♪ 
“第一，我竟然不清楚一直待在身边的同伴那内心的黑暗。”
“第二，我对是否要战斗的决定感到犹豫不决。”
“第三，因为这些原因而让这个城市哭泣了。”
“你在说什么鬼？”
“我在细数自己的罪孽。”
“好了，来细数你的罪孽吧。” 
“你叫错人了。” 
“不……不疼，别，别哭……别哭……
“快……走……
“快……你……快走……” 
“没有你的份。” 
“我不喜欢八，你知不知道为什么?” 
“因为，我和你之间，整整差了八岁。”
“如果，我早出世八年，图壁四年的大年初一，当你及笄之时，四国之内，最与你般配的人，其实不是姬婴，而应该是我，不是吗？ ”
“八年……无论我如何早熟，无论我如何神通，无论我如何努力地用别人三倍的速度在成长，但是，这八年，我却怎么也跨不过去……”
“他从小就怪怪的，一点都不懂事，我是来杀他的，他还跟我讲过去的友谊……”
“很多年前我带着十二柄长刀去劫法场救他，因为那时他是我在这世上最好的朋友，我的朋友总是很少，失去他，我会很孤独。”
“如今我已经坐拥天下，无数人愿意为我去死，我不必害怕失去任何人。”
“我们曾定约说，要活过乱世，共有天下，他在北边，我在南边，每年开春冰化的时候，他坐着船，渡海而来，和我饮酒。”
“而今我们已经分享这天下了，他渡海而来，带着刀剑铁骑。”
“我已经没有朋友了，皇帝不需要朋友。”
“面码，找到你了！” 
“我在最好的时候遇到你，是我的运气。”
“可惜我没时间了。”
“想想说人生无悔，都是赌气的话，人生若真无悔，那该多无趣啊。”
“叶先生，说句真心话，我心里有过你。”
“我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了，这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么就都说出来了。”
“因为我是王…只能由我一人……”

“光之王…竟然…只是个那样的少女…会不会有一天，能并肩站在她的身边呢……”

“要赶上啊…我一定要…保护爱丽丝！！！”

“！！怎么会…对不起…再见了…约定之人……”

“爱丽丝——！！！！” 
“我将用血来沾污那个梦想！我诅咒圣杯！诅咒它所实现的愿望！” 
“我会和你结婚，这是我的真心话。” 
“北都将来想做什么？”
“家庭主妇！”
“噢噢，这可是个伟大的梦想呢。” 
『从传回的影像上看，在剩下的三秒钟时间里，章北海转向东方延绪方向，竟笑了一下，说出了几个字：』
“没关系的，都一样。” 
“现在是什么地方，我已经说不清楚了，但是从前……这里有座灵剑山。” 
『第一次直呼青年名字的少女，想起了那天在山丘上的事。』
“即使你的真面目被揭穿，全世界都与你为敌——”
“我还是会为你创造新的面具。” 
“假如我们找到魂器之后我还活着，我就找到爸爸妈妈，给他们解除魔法。如果我不在了——唉，我想我已经给他们施了很好的魔法，保证他们一辈子平安、快乐。温德尔和莫妮卡•威尔金斯不知道他们曾经有个女儿，明白了吧。” 
“对不起！风声太大，我听不清！” 
“妈妈，我能结婚吗？” 
“我已经没有什么能给你的了，之后你夺去我的生命，用自己的手。”
“谁死去，谁活下来，这并不是胜负。”
“生存下来的人继承一切，生存下来的人继承BOSS的称号……”
“…动手吧…现在就把我……”
“不需要两个BOSS，蛇只留一人即可……” 
“我的…回合…抽卡…”
（游戏，我……）
“基亚•弗里德…赢了…”
“ko…u…ge…”
“哥哥！” 
"♪The ink flows down into a dark puddle♪
♪How can I write love into reality? ♪
♪If I can't hear the sound of your heartbeat♪
♪What do you call love in your reality, and in your reality♪
♪If I don't know how to love you...♪
♪...I'll leave you be♪ "
“还记得陈老总的那句诗吗？此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。咱们按老规矩，政委先打前站，团长早晚去报到。到那边，咱们拉起队伍，还是一个独立团……” 
“不过呢，对我来说就算是一时兴起也没关系。虽然小笃可能不知道，但世上也是有因一时兴起的温柔而得救了的人。是有的哦……” 
“我无法再一个人活下去，因为将我的生命与世界维系在一起的是那冰冷而温柔的双眸。” 
“我可以看见尽头了，充满着平静和空虚。请不要叫我放弃这注定会战败的一方，让般度的后代胜利并成为国王吧，让我和这些愿望注定破灭的失败者待在一起。我出生的那天你把我丢弃在地上：没有名字，没有归宿。今天，请你同样残忍的把我抛弃在这里：把我留给我的失败，我狼藉的名声和黯淡无光的命运。我只能接受这个祝福：愿我贪求胜利，名望和王国！永远不要让我转向英雄和救赎的道路！”
“那家伙，Chase也不过是第109只。” 
“我看不见啊，大小姐。”
“什么……？”
（啊不好，果然还不是说出来的时候——）
“……这样啊。”
“既然如此，那没办法了呢，给我做好觉悟吧！本小姐就破例手把手教你一次！”
“来吧，把手给我。” 
“你就是个怪物！就像希特勒！而他心里至少还装着德国！” 
“你能来这个研究室，我真的，感到十分高兴。” 
“The list… is life.” 
“我要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史。” 
『如同魔女过去的期望，』
『少年成为了英雄。』
『这是第数百次的结局，』
『爱情的终点。』 
♪一人变心会受伤♪
♪两人愿意没惆怅♪
♪三人痛苦恋爱不再问♪
♪事实与真相♪ 
♪忘掉砌过的沙♪
♪回忆的堡垒 刹那已倒下♪
♪面对这浮起的荒土♪
♪你注定学会潇洒♪
♪阶砖不会拒绝磨蚀♪
♪窗花不可幽禁落霞♪ 
“我爱你，娜娜莉。” 
“其实，我有一件事要拜托你。”
“没那么严重啦。我只是想让你叫我一声妈妈。”
“拜托了，拜托了，因为你的声音和我想象中的女儿长大以后的声音很像啊。”

“妈妈。” 
“先生，先生，我真的什么都不知道……”
“大哥，大哥，我就是来送花茶新配方的，我什么都不知道……”
“哥哥，哥哥饶命……” 
“你说你会保护我…我那么相信你…我那么相信你！”
“仙太郎…我恨你们，我恨你们所有人！死了也恨！” 
“让你们久等了，途中为了处理玻璃窗的碎片稍微花费了点时间。”
“有我优秀的红魔馆女仆，一两片玻璃而已，在伤到人之前就会处理好。”
“咲夜小姐，花了多少年？”
“四百年而已。”
“那还真是好久不见了。” 
“我们不是行走于黑暗，我们就是黑暗。” 
“我知道那种不断重复着徒劳无功的家伙。你问我是谁？谁知道呢，是谁呢。” 
『在辉煌的最后瞬间，他完成了自己的遗愿。』
『那也正是，以他为主角的瞬间。』
『在最后一刻他所演奏的，正是唯一一部编号欠缺的曲目——』
『曲名“家家酒”。』
『但那也是无论在谁看来都一目了然的，初恋。』 
（我想从悲惨艰苦的现实中，永远守护着你。）
（管它什么战争。）
（管它什么几亿几万人的死活。）
（只要是为了守护你，我将化身天神化身恶魔。） 
“锁灵囊，锁灵囊。对了，锁灵囊，我需要一只锁灵囊，锁灵囊，锁灵囊……” 
“银子一定能和她成为朋友。”
“去实现你的爱吧，银子一定能实现约定之吻的。”
“你看……我把你们的未来，全部都找回来了。”
“呐，露露很聪明……对吧？” 
“小薮猫。”
“看上去很窝囊，也不知道是怎么出生的……你接受了这样的我。”
“你一直关心着我。”
“谢谢你。”
“保重啊。” 
“那么，我可以拜托你一件事吗？”
“……我想听歌。”
“S.ophit ele Ende”（心意在此，于是——）
“起始之歌，或许该称为黎明的真言？还没有任何人听过的歌词及旋律，我想听那首歌。” 
“如果。”
『不知在何时何处，少女这么说道。』
“如果，就算是这样，你还是能颠覆大人的预期，在某一天变得能想起我的事，回忆起我这个人——”
“到时候，我们再聊些珍贵的话题吧？聊一些非常非常甜蜜又温柔的珍贵话题。”
『少女依旧独自一人，在全世界离“他”最近而又最遥远的地方，等待微小的奇迹。』
“能像那个时候一样握住我的手吗。”
“真温暖啊。有了‘容器’，就能这样触碰到别人。”
“这么想来，我也只是，想要和什么人产生联系也说不定啊，就像梢和她的母亲一样。”
“被尊敬与畏惧，这就是身为神的孤独。” 
“服部……你……有没有杀过人？” 
“你知道乌鸦是厄运的象征吗？”
“…古老的迷信。不过正因为如此我才会叫这个名字。”
“你看，有的人能吸收电力，有的人能变成玫瑰花瓣，而我带来不幸。” 
『罗辑不想下车，他想听完那首山楂树。』 
“因为我可是个在初恋女孩临终之际都未能去见她一面的男人哦？” 
“在笑容的假面背后，是一张流着泪的悲哀的小丑的……嗯，这姑且能为他心灵带来安慰吧。 ” 
“时生，我在花屋敷等你！” 
『回到我的身边，回应我的思念，若有一天你回来了，还请多多指教。』 
“这就是最后的艾尔贝特共鸣。我和你之间的……爱的形式。” 
『エンドロールは止まらない。終わったあとに、流れていくだけ。』 
“看啊，真是太美了！黑暗中迎风飞舞的白雪，还有滴在上面的鲜血……虽然为了躲过组织，你戴的那副眼镜跟那身制服是有点难看……这里的确适合送一个叛徒下黄泉，没错吧？雪莉……” 
“莲太郎是正义的伙伴，没有莲太郎做不到的事！！！！” 
“师姐，不要怕，你不会有事的，只要我活着……你就不会有事。”
『他的脸看起来真像是恶鬼，表情因那些鳞片而模糊，他像是在微笑，又像是哭了。』 
“我为何会施展暴力，那是因为人类一直以来都是由身体这个容器所支配的。”
“不论何种崇高的人，在被殴打的那一瞬间，整个脑中也只会被‘痛觉’给控制住。” 
“你问了真项链在哪，就不能问我在哪了。想清楚，你想知道我在哪还是真项链在哪。”
“……”
“喂，喂？”
“你在哪？”
“你是否应该问…真项链在哪。”
“你在哪？” 
“如果今晚不能将你送到警署，我想，我这一生人就会有点遗憾。”
“有遗憾你才会记得我。”
“放心，我怎会忘记你。” 
“虽有遗憾，并无后悔。” 
“あの雨の中、そなたが私のもとに駆けてきた時、不思議でならなかった。”
“そなたとともにいられたことがうれしかった。”
“できることなら、そなたとともにいたかった。”
“そなたの笑顔が見たかった。”
“私は望みすぎてしまったのだ。” 
“……是利布洛姆……吗？”
“是啊。好久不见啦，伙伴。”
“这一路好漫长。多亏了你，终于可以结束了……”
“对不起，原本是想早一点让你解脱的。”
“我希望最后一刻有人陪在我身边。”
“嗯。我就是为了这个才活下来的。” 
“因为我，最喜欢小葵的笑容了。” 
“我被…以实玛丽遗忘了…” 
“瓦历斯陛下…起用了除了打仗以外什么都不会的我…给了我一半的官职…我将把姓名献给陛下和帝国…不会有一点犹豫。”
“呜…看来后面只能交给你们了。救出我的部下，将吸取星球生命的蛮神祖尔宛消灭！” 
"“I cannot die here.”
“Daddy will be right back , wait for me.” "
“我想求你嫁一个短命的丈夫，这样二十年以后我还能再去找你。” 
“……我很喜欢你。”
“所有存在于地上和月球这两边的东西里，你是我最不想破坏的东西。”
“我要和你共度一生，直到我的机能停止运作，我的囚徒（Master）啊。” 
“……站起来。”
“你跟我不一样吧？” 
“都说没关系了。”
“我本来就是『不在』的东西，所以无论受多少伤都没关系。”
“因为『不在』，所以不会受伤、不会疼痛，强行的自我改造也完全没有问题。”
“我真的是一点都不辛苦啊。” 
“是，就凭这一点，我就愿意忍受一切的艰难困苦。”
“谢谢你，夏目君。谢谢你，零。我最喜欢你们了。”
“和你们一起度过的时光和青春……是如此的闪闪发光，就像是……啊啊，我不太擅长用自己的语言来表达♪”
“没关系，我们明白的，涉。”
“我们全都明白的。”
“……♪” 
“不要丟下我一个人啊！”
“不管有多么美丽的花朵…”
“不要让我孤单一人啊！！”
“也会凋谢枯萎的…”
“住手！！”
“你就这样，在永远的孤独中独自哭泣吧？——永別了。” 
“是啊，はるき君你，一直都在说かずさ的坏话。”
“害羞地、骄傲地、仿佛像在说自己的事情一样。”
“虽然开始全都是些坏话，但同时也开始拼命地维护她。可是，最后又用多余的说教来掩饰自己的羞涩…”
“…这个啊，这篇文章啊…简直和那时はるき的话语一样啊…”
“看到这封饱含着思念的情书，你还要我，怎么去接受才好？”
（……确实，是剩余二百年左右，不过无所谓了。）
（不知道什么祭品，也不知道什么赎罪。说到底我们，根本不记得欠过什么。）
（我扔掉了缠在嘴上的绢布。然后，迅速地大吸了一口气……）
“这样就结束了！” 
『…如果人真的有命运的话，只会是独自的降生，独自的死去而已。』
『…如果那是唯一的真理。』
“为什么那个人，最后会笑着呢？”
『那理由我到现在还不知道。』
『但是，让醒来的她停止流泪的，一定是那个人的笑容。』

“——一段灿烂的回忆，一个冬日的故事。” 
“……医生。”
“我当阿道的时候，麻由脸上一直挂着笑容哦。”
“那笑容，就和事件发生前在学校里……虽然不是什么时候都看得到，而是偶尔在阿道……菅原身边的时候会露出的那种美丽笑容，是一样的哦。”
“看起来很开心很开心，夸张到周围有些人甚至为之嫉妒或揶揄，但是还是会不自觉跟着一起笑，而阿道也很开心似的——就是那么美好的笑容。就连完全笑不出来的我都这么想。”
“可是——”
“可是，……可是她和我在一起的时候，看起来一点也不幸福。”
“今天，我交到了一个其他阵营的朋友。”
“虽然感觉不太爱说话，是个奇怪的家伙，不过我们约好了明天再见。” 
（在思考能力被夺走之前，从不知是何处的远方听到了喊声。）

“桐人君……桐人君！！”

（怀念到令我想要哭泣，深爱到令我几乎发狂的，那个声音。）
（那是——）
　　
（——是谁的声音呢……？） 
“艾露也和你约定！再也不说谎，也会好好吃番茄的。我绝对不会忘了……路德加救我的事……和你熬的汤的味道！真的……真的不会忘记……”
“约定好了……” 
（你要怎么负责，剑崎！我又多了一种多余的感情。） 
“你……突然间出现……把我们的世界搅得一团糟……现在又要突然间……！” 
“你要不要逃走呢？你已经尽到你的责任了。一旦被审判的话，你一定会……”
“不要紧的。”
“为什么？”
“因为他爱上的，一定不是逃避的我。” 
“死是什么，很困或者动不了吗？”
“是呢。应该是不在了吧。”
“虽然找不到了，但还在某个地方吧？”
“不在任何地方，绝对找不到。”
“叫了也听不到吗？”
“就算被呼唤，应该也不知道自己是谁了吧。” 
"『Always your friend,』
『John Kaufmann.』 "
“终于见面了，我是艾莉卡哦。”
“看到了吗，我成为乙HiME了，合身么？有点不好意思呢。”
“真奇怪啊…明明见面了还有好多好多话要说的…”
“我不会再哭了，明明已经发誓了…艾莉卡，我作为你的master命令你，把这个破坏掉！”
“谢谢你，小真白，不过没关系的，因为这是我用自己的意志决定的事。” 
“我的魔术，没有技巧也没有机关。” 
“咣当咣当～新干线。”
“不对吧～新干线是白色的。” 
“我不够富有，不能像我所希望的那样爱您，我不够贫穷，不能像您所希望的那样为您所爱。所以让我们彼此忘却，您是忘却一个对您来说如此冷酷的名姓，我是忘却一种我供养不起的幸福。”
“没有必要告诉您我是何等的悲伤，因为您完全知道我是多么地爱您。别了，玛丽！您感情丰富，不会不理解我为什么要给您写这封信。您聪明绝顶，不会不原谅我的这一举动。永远怀念您的A.D.。”
♪この 手を離すと♪
♪胸が 苦しくなると♪
♪初めて君は教えてくれた♪
♪通り過ぎてた 雨音は遠く♪ 
♪雲の切れ間に すり抜ける光 ♪
♪今年も咲いた いつかの空色 ♪
♪またねの合図 忘れな草は揺れてた♪
♪同じ空の下♪ 
♪文乃是姐姐 所以 要好好照顾大家哦♪ 
♪坚信着一定会让对方收到的幻象♪
♪在充满言语的阴影之街上继续流传♪
♪再见啊 再见啊♪
♪如果能再次和你相遇就好了♪ 
“阿久，我想过了，我一直在想。没有结果的恋爱是否有意义，已经消逝的东西和最初就不存在，是否相同。现在的我知道了，是有意义的。是有的，就在这里！” 
“鹿目圆，你认为这个世界是宝贵的吗，比起欲望更重视秩序吗。” 
♪当樱花小小的花瓣绽放的时候♪
♪某个人一定在某个地方祈祷着♪
♪崭新世界的门♪
♪用自己的双手去打开♪ 
“顾小五，你给我捉一百只萤火虫，我就死心塌地地嫁给你。” 
“我们对遗骨进行了慎之又慎的鉴定。没错，是人类的骨头。年龄和性别都没有矛盾。最终的决定性证据是和贵园保管的两个人的齿形。为了以防万一，又委托了妙法农场的技术人员作了DNA鉴定。”
“XXX和XXX二人，已经确认百分百死亡。” 
“算了，很高兴能听到你的真心话。如果还有其他心事也尽管说！因为我是你的哥哥啊！” 
“我也希望你不要说出去…别告诉任何人…”
“这样就可以了吗。” 
“我才没有回想起来呢，因为那位大人的事，小生片刻都没有忘记过。”
“你还在—— 后悔吧。…………………………”
“小生…在后悔？…那不是当然的吗？”
“为什么对那位大人，小生会——”

『尊敬叶王大人之心，片刻没有遗忘。』 
♪每当仰望雨后的天空♪
♪就会浮现出那个爱哭的自己♪
♪曾经疯狂地追赶着某个人♪
♪曾经希望能变得更强大♪
♪现在消失在风中的那声“谢谢你”♪
♪我到底成长了没有呢♪ 
“即使如此我还是赢了，”
“背负着大家的期待获胜了。”
“但是，但是……！”
“大家，都消失了。” 
（切，好想回去被夸奖啊。）
（怎么样啊，塔兹米。）
（我很厉害吧……） 
“还给我，那是我的弟弟。”
“管他是手还是脚，心脏都可以，尽管拿去！”
“所以还给我，那是我唯一的弟弟啊！！” 
“是我错了。”
“温柔根本毫无意义。”
“渣滓就要区别对待才可以。”
“我，要成为王。” 
“从梦里醒过来了吗？征服王。”
“是啊，好像是。”
“这次的远征也让我内心雀跃。” 
“师姐，你没事吧？没事就好。”
『他慢慢地抬起头来。』
『他的半边脸和半边身体一样都是碳化的，看起来恐怖狰狞。可是他竟然在微笑，笑着笑着碳化的嘴角开裂，裂纹向着耳根延伸。』 
“能为我戴上项圈的，这世上只有一个人。格鲁西亚·费鲁南登·拉布雷斯，我所认定的主人。是不管要我啃泥还是拼上性命保护的唯一存在，只有为了他我才会去追杀仇敌、去绞杀他们！” 
（就是那样，战友啊。我们要活下去，为了维系逝去同胞们的心愿。即使分别，我们的心也依然在一起……）
（即使，在之后漫长的岁月里不会再相见……） 
“我也有过哦。非常珍惜的…在身边是那么的理所当然，甚至从来坚信我们的两颗心永远是同向而行的。”
“但是事实是怎样谁都无法弄明白呢。我的感受到底有没有传达到他那里……已经无从确认了。” 
“我在那个基地犯下了很残忍的罪行，单纯的杀戮无法拯救任何人，有的仅仅是悲伤。”
“‘我是不是被世界所厌恶’这个念头一次次出现在脑海。可是不知道为什么，就算如此我还是喜欢这个世界。” 
“喂，孩子，你打算跟着我到什么时候。”
“佣兵，我们做彼此的家人好吗？”
“……什么？”
“你不觉得悲哀吗？即使是你从这个世界上消失，也没有人记得你。所以，我们做彼此的家人吧。互相记住，怎么样？”
“……”
“切……开玩笑啦，佣兵。我才不相信这个呢。” 
『一阵失声恸哭，这是一个灵魂穿过地狱入口时发出的声音。拉尔夫·布里克萨特从椅子中向前跌落在地上，哭泣着，在深红色的地毯上蜷成一团，像是一汪刚刚流淌出来的鲜血。他的脸埋在交叠着的胳膊中，他的手抓住了头发。』 
“……是妮娜吗？” 
“我是战士！是为了守护大地上的爱与正义而战的圣斗士！我应该死去的地方绝不是病榻，而是战场！！” 
“我已经不恨了……因为没有意义……”
“我……就要回去了……” 
“你要吃的，我舍身喂虎。” 
“我愿为你一世的初衷，我愿与你同归与秦晋。” 
“叫大叔也太失礼了！给我叫哥哥，或者爷爷！” 
“啊，你不知道也是很自然的。”
“前辈并没有做多了不起的事情，也从不是什么了不起的人。”
“嗯，不过——我对此反而觉得很高兴呢。”
“……与其被那些上天选中的有天赋的人们，被他们闪耀着光辉的双手所选择，”
“平凡的你绞尽脑汁、微笑着说出的那些话语，更让我们欣喜。”
“即使不过是场梦，这样也已经足够了。”
“没关系，不要靠近我旁边……”
“啊啊……被那家伙吹散的花瓣飘到这里来了吗……”
“香气，正在消失吗……？”
“我一直跟这些毒玫瑰在一起……”
“但是，现在我才第一次发觉……”
『这些花儿原来如此美丽……』 
♪叮咚叮咚 钟声响起♪
♪是让人不会迷路的咒语♪
♪“我回来了”“欢迎回家”和一如既往的吻♪ 
“我们的清白会由我们自己在舞台上证明的。” 
“你是桂如雪么？” 
“Does this unit have a soul? ” 
“虽说已决心赴死，但还是想把我的心意传达过去，之后就是行动了。”
“这样的话，他们也应该能明白……”
“我们不是互相憎恨的敌人，而是应该互相帮助的同伴啊……”
“朝日奈啊，你无论如何都要活下去，和同伴们一起。”
“一定要……活下去……” 
“我的爱，是永劫。” 
“比起就这样放弃梦想活到100岁，我更想要唱100年份的歌然后死去。” 
♪Been a long road to follow♪ 
♪Been there and gone tomorrow♪ 
♪Without saying goodbye to yesterday♪ 
♪Are the memories I hold still valid?♪ 
♪Or have the tears♪ 
♪deluded them?♪ 
“没有一条路，可以让所有的人都得到幸福。” 
『许多年以来，我依然清晰地记得那一天，他的确是飞进太阳里面去了……』 
“要纯朴、诚实、冷静、勤奋、并体谅他人，这样你就再也不会——” 
"“I shouldn't be alive, unless it was for a reason.” "
“你按照你的想法来就好，这是你的人生。不过……我会等你的。”
“这对你不公平。”
“我会等你。” 
“神啊，救救我们吧。”
“我，好不容易才找到，属于我的宝物……”
“请你，不要夺走她……” 
“S.A.J.” 
“我们已经无法在神栖六十六町活下去了。小町不许我们活下去。只要被打上了失格的烙印，便无法再回到当初了。这不是对待人类的方式，而是和甄选不良品一样的做法，你不这么觉得吗？当烧瓷窖开启的时候，走形的、有裂纹的瓷器，等待它们的就是被敲碎的命运。” 
（我怎么了……光……好亮啊……神啊，是你吗？你在那里吗？）
（啊，是吗？是这样啊……神啊，你是来给我……当年的答案的。）
（我拥有这种炮灰念刃……当然是为了罩着白痴骑士啊。）
『——月亮领域：守护十壁！』 
“何人知我霜雪催，何人与我共一醉。” 
（只要你来找我，我就一定可以认出你来，你长得这么美，就算喝了孟婆汤，我也一定不会忘记。） 
“我也不希望你们为我流一滴眼泪，平白脏了我轮回的路。” 
（我来到这世上，便是要免他惊，免他苦，免他一世伶仃，免他无枝可依。）
（无论什么身份，我都可以为他扮演。） 
（那是一段一个人也能活得很潇洒的日子。当我两手沾满泡泡在洗餐具时，不经意间，尘封了好几年的大脑电话奏响了久违的来电旋律，是电影《巴格达咖啡屋》的主题曲“Calling You”。） 
"♪Country roads, take me home♪
♪To the place I belong♪
♪West Virginia, Mountain Mama♪
♪Take me home, country roads♪ "
“我或许是为了和你相遇才彷徨了一万数千年的。” 
『11037.』 
“我努力过了，所以没关系了吧，我可以……休息了吧。” 
“聖曆という時代に、幕を下ろそう。”
“これは終わりではない。”
“そうさ、始まりなのだから。”
“さぁ、早く。”

“……ありがとう。”
“だからこそ、幕を下ろそうか。”
“すべでの出会いに……”

“……ありがとう、さよなら。” 
"《投稿细则 Ver1.1》 
注目点：
①新增了篇幅限制、常见问题等内容；
②关于第三次开放投稿时间的通知；
③包括错别字在内的其他细节修正。 <a  href=""http://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404170726297970469"" data-hide=""""><span class='url-icon'><img style='width: 1rem;height: 1rem' src='https://h5.sinaimg.cn/upload/2015/09/25/3/timeline_card_small_article_default.png'></span><span class=""surl-text"">投稿细则 Ver1.1</span></a> "
（ダメ，ムリ。） 
“我刚才，还没有抱他们啊，从小到大，一千五百一十三天，一次都没有啊！” 
“我们还会再见面吧？”
“一定会啊。”

“一定啊！”
“一定，快走吧！不要回头。” 
“我说……土方先生。”
（……啊啊不行了，停不下来了。）
“到底该把谁杀掉？到底杀多少人你才会高兴……？”
“到底该怎么做……才能一直被你们需要啊……！？”

“……呼吸，总司。呼吸啊……”
“只要这样就足够了。”
“只要你还在呼吸，就足够了！”

“……不要丢下我……”
“我会活下去，我会活着等你。”
（我一边这样发着誓。）
“请一定要活下来，土方先生……”
（同时，又觉得死亦无憾了。）
“Jack，我爱你！”
“别那样，不说再见，坚持下去，你明白吗？”
“我很冷……”
“听着，Rose…你一定能脱险，活下去…生很多孩子，看着他们长大，你会安享晚年…安息在暖和的床上，而不是在这里，不是今晚，不是这样死去，明白吗？”
“我身体已经麻木了。”
“赢得船票…是我一生最幸运的事，让我可认识你，认识你真荣幸，万分荣幸，你一定要帮我，答应我活下去，答应我，你不会放弃…无论发生什么事，无论环境怎样…Rose，答应我，千万别忘了。”
“我答应你。”
“不要食言。”
“我永不食言，永不食言，Jack。”
“要一起吃到老，玩到老。”
“真想不到，我已经这么老了。” 
"“再见，茜茜（Adieu, Sisi！）。” "
“在知晓了人类丑陋的一面和自己丑陋的一面之后，若要在二者之间舍弃一个，你会选择舍弃哪一边呢？” 
“我，两者都不选择。有喜欢的人，也有不太喜欢的人，自己身上讨厌的地方也有很多，但是我想活下去，想改变自己。嫉妒，说谎，犹豫，我想改变这样的自己，我能去改变，不然的话，生存便失去了意义。肯定所有的人都是这样，希望一天天，一点点的完善自己，应该都会这样想，现在的自己不是自己的全部，现在的世界也不是全部的世界，每个人都愿意相信这点。”
“王子终于成为了国王，但我得到的一切又给我留下了什么？我得到了星星上的金子，却被燃烧殆尽…………我是大调，是小调，是和弦，是旋律——一音符即一词，一音调即一句——我借它们将我的心声表达！我是节拍，是休止符，是不和谐音，是和声，是乐声的强弱，是舞乐与狂想曲——我是——我是音乐……我给了你我的一切，我献上了我的所有！我的童年，我的青春，我的姐姐，我的父亲，我的友谊，我的爱情——还有一个真正的家！我要——”
“对……不起……队长……我这么做……是为了BSAA……为了未来！”
“……我知道，你做的非常好。”
“……只要你……”
“我不想听这个！听我说，我们一起离开这好吗？” 
（然而这话却一语成谶。那一天，是我们将彼此间无形的某种东西——失去之后通过胸口的空白方才感到的某种东西，留在照片上的最后一次机会。）
（我们终究没能迎来第二次坐在酒馆里照相的机会。）
（因为这之后不久，三人之一将与世永别。） 
“但是我想，至少要让那个几近崩坏的人偶穿上我制作的最棒的服装。”
“会这样想的我，是不是变得软弱了呢。” 
“――哼我似乎不知不觉地手下留情了，居然在最后关头没能下手。”
“虽说我想要守护圣杯，却终因自身的过度执着而导致了失败。”
“到头来，无论命运如何改变，只要我孤身一人，总会迎来相同的末路吗？” 
“bang.” 
“回去！现在立刻回去！”
“我不回去，如果我现在不能带主人去西那普斯，那再也没有人能够靠近那里了，那样一来就永远无法拯救主人的世界了。”
“少给我废话。”
“救不了楚原。”
“别废话！我叫你回去！听不见吗！喂哦！伊卡洛斯！回去吧…求你了…”
“原来是这样。自从那天被主人捡回去每一天每一分每一秒都好幸福。说不喜欢我是武器。说庆幸我是武器。这一切，都好幸福。”
“不行，伊卡洛斯，快回去，这是命令，回去！怎么了，主人的命令不是绝对的吗！我不是说过了吗！要你陪在我身边的吗！伊卡洛斯！”
“这是春秋吗？”
“主公放心，阿蒙…好学不倦……已非昔日。”
（春秋……几许啊几许，几许风流，几许大梦……几许春秋……我明白了。真真正正的明白了。）
“喔。”
（于吉……你想我…看什么……看什么…）
“公瑾，利刃已退，纯洁依旧。累了，让他歇歇吧。” 
♪这一天 “有个好【消息】（news）哦” 她轻抚小腹说道♪
♪正是累月而得的祝福 双唇为之相印♪
♪然而“第六之女神”（命运）却，并不打算将他放过♪
♪一个无月的夜晚 “如同第四之假面一般”（从背后）被利刃袭击♪
♪此时还不愿平白死去 怀着如此强烈心愿♪
♪不走运的【赌博般的人生】（game） 正想说胜负这才开始♪
（去毁灭神。）
（去破坏世界。）
（这些都是HER的意志。）

（那么，我自己的意志，究竟是什么？）
（曾经是什么呢？）

（我——）
（我想——）
（——我想要同伴。）

（——我想要孩子。） 
『疼啊，罗宜宁。』 
“扎克席兹……你真的，看不到了吗……？” 
“吾名为复仇天使暗猫，否定一切恋情之人，诅咒你们，诅咒一切相爱的人，在神圣之夜诅咒你们，诅咒这世上的一切，给所有现充们施以破坏的铁锤吧！此乃吾生最大诅咒，切身体会吧！” 
“我能成为成濑先生的天使吗？” 
“你知道我这双手，以前也是挽过大弓，降过烈马的，可是现在只能在这阴诡地狱里，搅弄风云了。” 
“我终于明白了，那个时候卡玲她为何会在逝世前面露微笑了……原来躺在亲人身边睡去的感觉……是这么……舒适……安心啊……” 
“不要对我温柔，因为我无以回报。” 
“因为月是我的第一个朋友。” 
“为什么，我到底做错了什么？”
“我…我已经做了应该做的事情了。”
“但是，为什么大家都离开了我。”
“我…我到底什么地方做错了！！！” 
“Berserka是最强的！” 
“指环上铭刻着我们的光阴。” 
“果然还是不行。”
“我永远不能死…就这样一直作为人柱…”
“但是，你会死的。”
“慢慢地，慢慢地去死吧！” 
“我们不是野兽，更不是奴隶！”
“如果不是野兽，那么你是什么？”
“我们是人类！”

“随便你们笑吧！邪恶不会永远称霸，就算我死了，继承我意志的人肯定还会出现，到时候就是你们的暴政结束的日子！” 
“对不起，柯蓝，至今为止，都没能说出口。我也，我也，喜欢，你。”
♪我用熊熊燃烧的流星来取火 我想爱着你 也希望你爱着我 假如只有一个冰冷的躯壳 世界会变成怎样 我希望你这虚张声势的气焰 终会化解 为什么呢 满溢的泪水 无法停止♪ 
“好了，女神已经走了。” 
“师父，我们两个不要再见面了。”
『在灌满天位力量的狂沙帘幕中，女孩的背影是那么样地孤绝，一如天上冷月。』
“我们两个再也不要见面了……”
（这样的声音，一直到现在，都仿佛仍在耳边回响着。）
（已经足够了……）
（放眼过去与未来，曾经与将等着自己回去的人……已经不存在了。） 
“我要解散「十三阶梯」。”
『狐面男子，如此说道。』
“昨天——在我心中，明乐死了。” 
“不可。丞相本兴义兵，匡扶汉室，当秉忠贞之志，守谦退之节。君子爱人以德，不宜如此。” 
“我相信哦，这个世上存在着名为村正的正义伙伴。” 
“你不会后悔吗？”
“反正我的人生原本就充满后悔。我以为活出了自我，但其实，我的人生终究没有找到自我。但是我将带着这些后悔和不完满走向终结，这也无妨。我很庆幸自己走到的是这里，而不是另一个地方。”
“我的确直到最后都在怀疑这个世界，但也因此更加确定。我了解到自己周围的事物、人和时间，这些原本以为理所当然存在的东西形成了我这个人，也是我之所以能够成为我的原因。”
“自己存在的世界，和自己不存在的世界。”
“这两者之间所存在的微小的、极其微小的‘差异’，正是我人生这些年的‘足迹’。”
“求你了，让我成为英雄吧！” 
“正因为如此，我才希望你能救救她。”
“我可能做不到。”
“因为她万一杀了人，我会选择和她相依为命，”
“我愿意陪她一起下地狱，可能这就是我对她的感情。” 
（我曾一心一意眷恋着漫画，从我的孩提时代起，一年365天，一天24小时，日子如此的幸福，没有现实也无所谓，我只想，自由徜徉在漫画世界中。） 
“生而为人，我很抱歉。” 
“突然之间，我还想在这世界上多活几天。” 
♪这里没有撤销也没有重复♪
♪我们已经无法再回到过去♪
♪不能重新启动的我们只好向前进♪
♪前方有什么在等待着我们呢 一起去看看吧♪ 
“大家…感谢你们陪我以优诺的姿态活到最后。相比起赫尔朱诺的数百年，和哥哥姐姐们在一起的短短的时光，对我来说更…贵重。” 
“说到底，人终究只能孑然一身的活着，不跟他人有瓜葛反而更好，因为失去的时候总是会受伤。不管多么珍贵的东西，一旦失去就什么都不会留下。既然如此，倒不如从一开始就不曾拥有。既无欲…亦无求…” 
“柳家之人，天生冷血，绝难动情。一旦动情，则千秋基业尽毁！所以祖父当年无法将凤翩翩留在身边，也所以……”
“也所以……我们该分别了。希望回到京师后，你的心愿能够得遂。” 
“此心已予，无可悔也。” 
“我一直都信叔，但叔从不信我。” 
“随雅，喊我一声承浚吧。” 
“那可是好酒，要一杯一杯地慢慢品尝！等你把这些酒都喝光时……我就会回来了……到时再把欠你的都还清！” 
“好好坏坏，我一个人也过了这么多年，早就不指望什么了。”
“可你遇到我了，遇到我，你就不再是一个人。” 
“你以后娶我好不好？”
“啊？“
“你以后娶我好不好啊？”
“……姑娘……”
“叫我豆豆…”
“豆豆，这种事并不是好不好的，而是一辈子的承诺，不能轻许的。”
“一辈子？…我想我应该是能守得住的。我一向是很讲信用的。” 
（如果你什么都记得，如果你真的和我一样，那么在你明天离开以前，或即将关上出租车门得瞬间，当你已经向其他每个人告别，此生已别无其他话可说，那么，就这一次，请转身面对我，即使用开玩笑的口吻，或当做事后无意间想起。当我们在一起时，这对我来说可能极为重要。就像你过去所做的那样，看着我的脸，与我四目相接，以你的名字呼唤我。）
“你在明信片后面写了什么?”
“那是打算给你惊喜用的。”
“我已经，老得不适合惊喜了。况且，惊喜总是伴随着刻意伤人的利刃。我不想被伤害—不想被你伤害。告诉我吧。”
“只有两个字。”
“我猜猜看：回头不做，更待何时?”
“两个字，我说了。况且，那太残忍了。”

“我放弃。”
“Cor cordium。这是我这一生对任何人说过最真实的话。”
"“Please, Tommy. Please.” "
“别过来！别过来！”
（如果现在被你触摸到的话，如果现在被你抓紧肩膊的话……我便再不能……我便再不能……！！）
（再不能把你……） 
“不过，你只能到此为止。”
“咦？”
“人类还没资格坐上这条船。” 
“这么美好的夜晚还是第一次看到，简直就像幻夜一般。” 
“虽然思念令人留恋，但还请你一直放眼明天。”
“还有，请不要再回首过去，请一定不要回头，幸福地走下去。这就是我唯一的愿望。”
“别了，夕君……我一直……爱着你……” 
“……这里是……群青学院广播社……”
“请问，还有人活着吗？”
“如果还有人，请听我说。”
“……”
“……下周再见。” 
“啊啊……如果上天允许的话……希望能和你们比一场真正的侦探甲子园……” 
“有人吗？…………你……是谁？”
“这个人，是你的朋友吗？”
“很遗憾。”
“你的朋友已经死了。” 
（你能明白独自在热得要命的盛夏，和手指快冰冻的雪季，骑脚踏车上下学的痛苦吗？你们只会聚在一起说些好热啊好冷啊真不敢相信什么的来转移重点，但我可是一个人熬过来。）
（你能明白每次考试都无法跟别人确认考试范围，只能默默埋头苦干，并且独自承受考试结果的恐怖吗？你们只会凑在一起对答案、比成绩然后笑对方是笨蛋或书呆子来逃避现实，但我可都是一个人面对。）
（如何？这就是我的强韧。）
“师兄你是喜欢小龙女么？”
“你们叫她小龙女么？ 
“我好高兴啊，高畑瞬……能够和你成为朋友。”
“是啊，神麿……受死吧。” 
“呐，我们是相互理解的对吧？”
“啊，当然。”
“太好了。” 
“在这前方……走在你身边的，将不再是我……”
“能和皆守一同前行的，将不再是我……”
“所以……去吧……英雄，”
“我的……英雄……”
“更是……”
“小羽的超级英雄……！” 
『世界又如何。』
『补偿又如何。』
『高岛又如何。』
『诅咒又如何。』
『死亡又如何。』
『我想拥抱她。』
『只想拥抱她。』
『除此之外，都无所谓。』 
“拿捕绳应该是你比较擅长啊。”
“‘恶人，束手就擒吧’。” 
“你上不了天堂，也下不了地狱。”
“你知道蝙蝠侠能得到的唯一奖赏是什么吗？”
“继续做蝙蝠侠。” 
“八岁那年，我师从大匠作，想造一对金步摇给长姐做生辰贺礼。”
“可才造完一支，他就要送去当突厥可汗的侍妾了。”
“我追着马车跑了哪么久…才来得及把它塞进她的手中。”
“你倒是告诉我，它为什么会在你的毡车里？” 
“还记得，昔日残兵者众。更记得情昭日月的好兄弟。仍记得…日会蚀。月会缺。” 
“我们身为凡人，天上诸神使我们有能力去爱，那是对我们最美好的恩赐，却也是我们最深沉的悲哀。” 
“我有一个建议，不，是命令。拥抱自己的梦想，无论何时何地，都不能放弃作为“战士”的骄傲。” 
“这是一个在扫除机变得想要喝咖啡之前，所需要经历的……历时23天的故事。” 
“不，是个普通人，已经不在了。”
“……她已经不在这个世界的任何地方了。” 
"“Look at me, you have your mother's eyes.” "
“壬晴做的御好烧…很温暖，吃了很开心。”
“是吗…太好了。下次再做吧。”
“嗯，要做啊…” 
“喂喂！”
“……？呃，怎么了？你是在叫我吧？”
“嗯！我说，你是‘王子大人’吗？”
“……你是刚刚看到我的即兴表演了吗？”
“嗯~？我还以为是我的愿望实现了，有王子大人从星空降临了呢？”
“愿望？你的愿望是什么？你想要的东西不是什么都能得到吗？你和我不一样，是有真正的才能的人。”
“‘才能’真是讨厌的词啊~，就真的有那么重要吗？难道是像内脏一样的，缺了就活不下去的什么东西吗？”
“不管它是什么，对我来说，感觉好像是被多塞了一个别人谁都没有的多余脏器一样。已经是不同种的生物了。”
“所以，才没有人愿意和我做朋友吧。”
“可是公主殿下已经成为王妃陛下了。”
“你要救的是公主殿下，不是吗？”
“所以，这一次，你要去帮助其他的公主殿下啊。” 
♪现在马上就想传达给你♪
♪为此几乎快要飞奔起来♪
♪但是 却见不到你了啊♪
♪那至少 请让我将这份情感寄托于剑吧♪ 
“但是，五月七日最挂念的，是你才对。”
“…你这样就好了吗？”
“嗯。” 
“Master。”　　
『“红”Saber并不知道他现在还能不能听见，但同时又觉得无论是怎样都没关系了。』
“我啊，跟Master组成搭档一起战斗——真的很愉快。啊啊，真是非常的愉快呢。”　
『两人之间并没有对立，只是意气相投地尽情痛快地战斗。彼此间有着奇迹般的默契，直到最后也一直牢牢地掌握着胜利。』
“Master……”
“不是几个私友！是五个战士，有名有姓的战士！白落提！丰和！英宋……” 
“……那叔叔和小樱就找远坂家的葵阿姨和小凛四个人一起到远方去，大家就像以前那样一起玩吧。”
“……我……还可以和她们见面吗？”
“嗯，当然可以，叔叔向你保证。” 
“真想和你一起在大英帝国大闹一场啊，想必那会令人很愉快吧。” 
“真的很感谢你……谢谢你……除了‘谢谢’，我再也找不出任何话表达对你的感谢……” 
“天涯的风大么？” 
♪不能相信再也见不到你了♪
♪我还什么都没告诉你♪
♪还什么都没告诉你♪
♪刚绽放的花朵就散落飘零♪
♪是静静注视着的树木百无聊赖吗♪
♪无论多么害怕都不会转移目光♪
♪世界的尽头 爱就在那里♪ 
“斯奎拉，还记得我们第一次见面时的情形吗？我们当时被土蜘蛛抓住，然后想办法逃了出来，结果又碰到了化鼠，当时我们想这回我们肯定完蛋了，但我们碰到的正好是你，你穿着威风的盔甲，用非常流利的语言向我们搭话，我听到你说话时好安心，我们还一起乘着夜色逃离过奇狼丸的追踪呢，那时你其实是和奇狼丸串通一气的吧？真是个让人信不过的家伙呢。”
“这个世界上不管谁骂英智君是坏人，或者是谁向他扔石头，我都会作为他的朋友站在他面前替他挡住。” 
非投稿：
这里发布的是“懂的人自然懂的让人心痛的台词”，
首先，我们默认所有投稿人都是在理解的基础上进行投稿的，
你可能不懂哪里心痛，甚至可能是心底暗爽的对家，
但是请不要过分KY，尊重投稿人，谢谢合作。 
“叶秋，俱乐部已经决定，由新转会来的孙翔接替你的队长职务，一叶之秋今后也由孙翔来操控。” 
『所以，请各位……我们即使天各一方，暂时不能相见，也请不要……忘了兄长大人！请再等一等……德川茂茂！他一定会回来的！与国家和将军无关，跟大家一样……作为普通的兄妹，回到大家的身边！』
“如何啊，兄长大人？今天我可是比以往更用心地沏茶呢！”
“澄夜……即使做回普通的哥哥，你沏的茶，果然也还是差了一些啊！”
“啊……真是的！兄长大人好过分啊！”
“兄长大人？看来您相当疲惫了！今天就忘记国家和将军的立场，好好休息一下吧！”
“晚安，兄长大人。”
（既然不肯逃……那就只好保护你了……！）
（还是要守住……！！）
（还是要守住……！！）
（守住……！）
（小球我的旋刃盘是……“神屋盾比卖”……！）
（我是盾！杏的盾……！所以，就让我保护好她吧……！） 
♪健壮的时候也好 病弱的时候也罢 只是相信着一点……♪
♪「有福同享有难同当吧」♪ 
“如果心可以说话，那就是咒语般的言，用你自己的语言，去打开你往后的世界吧。” 
“抱歉！班长…原来你一直在等我……”
“抱歉！我迟到了……”
“大家…都已经不在了……”
“班长…涅吉…木乃香…刹那同学…柿崎…美空…高畑老师…还有摩卡那个笨蛋……”
“这样子…反而是…我消失还比较好……”
“好想见大家…我好想，再见大家一面……”
“呜……” 
“作为交换，做个交易吧……你们应该，不会……拒绝，吧？”
“一定要……让狮童……悔改……”
“代替我，让罪孽终结……” 
“23岁的阿升你好，我是15岁的美佳子。” 
“你这个笨蛋！为什么要放开犯人？为什么……你不是警察吗！”
“警察这种……可不是什么好活啊……说到底，父子就是父子啊……你的眼神，和年轻时候的我……一模一样……”
“老爸！老爸！这是为什么，为什么……现在已经太迟了啊！” 
“那个的话也已经，足够了。”
“没办法补偿那些被我牵连进来的人……真是很抱歉……”
“总之，嘛，和你也是，到此为止了……”
“到了关键时刻却什么话都说不出来……”
“要是之前，和你好好谈谈的话就好了呢……”
“……”
“我说…”
“我们…” 
“我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。” 
“我……会等着你的。会等音操回来，在八公像前一直等到你回来”
“啊啊，知道了。”
“音操！见到真正的我，还会把我当朋友吗？”
“啊啊，四季就是四季。” 
“今宵之月，绝不西沉。只此美梦，不再苏醒。从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。” 
“啊，抱歉，你要听的不是他的本质，是他讨厌的事吧？”
“我想……他讨厌的，大概就是单纯的疼或是热，或是痛苦吧。” 
“——我曾经……有个兄弟…………”
“——现在，他也在——————”

“——Ivan……喂，我说Ivan啊…………！” 
“我能陪你等下一班车吗？”
“可以？”
“谢了。” 
“归位，邦…” 
“我对光……”
“可是，因为光喜欢的人是爱花，所以我一直没能说出口，不是因为我害怕被拒绝，而是怕我一旦把这份心意表露出来的话，大家的关系就会因此而改变了……”
“可是呢，这一点我也想错了，我终于明白了，我喜欢的是……那个全心全意喜欢着爱花的光。所以，非常抱歉，能够说出来就可以了。”
“因为我已经知足了。”
“你快去追爱花吧！”
“为什么你偏偏在这种时候……是红色的呢？” 
“这个由wasshi拿着，绑在头发上也可以哦~”
“战斗结束后我会绑上看看，如果合适我的话，要夸我哦，园子亲。”

“那个缎带，你戴着很好看。” 
“很久都没有人和我一起玩了。来陪我玩最后一次吧，医生。我想知道，到什么程度你才会对我出手呢？” 
“…日向……君……”
“……是日向君……吧…”

“…那是在说过去的我吗？” 
“因为我，已经结束了作为神使的使命。”
“回到大家身边以后，请去拜访特涅布莱，好多好多的鲜花会来迎接诺克提斯殿下的到访！”
“你能来这里看我，我已经心满意足了。”
“如果感到不安的话，就请想起我。”
“从今往后，会从稍远一点的地方，守护你的。”
“永别了，诺克提斯殿下——” 
“Can you hear me?” 
“依马德，古拉尔，纳戈尔轰加，这是我祖宗的血！他们的灵魂在黑暗中看我，他们传给我尊贵的血和肉，他们传给我天神的祝福！我们注定是草原之主，我们注定是世界的皇帝，我们注定是神唯一的使者！” 
“没有时间了。” 
“我自己也讶异，那时候你说的话、你的态度，虚伪得使人一眼透彻。而我为何还是相信，你是真正为我痛心。”
“骗你的不是我，是你自己——真正心痛的人是你，你被情感左右，忽略了致命危机。防备我那么久，偏偏在那一天卸下心防。痴愚，就是你最好的注解！” 
『这才明了，原来友谊不曾破碎，而是从未坚强。』
“吾一生大错，便是相信你！”
“可惜一步踏差，便是万劫不复。我想，我会很怀念沉眠地狱的你！”
“地狱无你，何等失味！” 
“宝哥哥，你有通灵宝玉，可以告诉我我将来会怎样吗？”
“你会干干净净地来，干干净净地去，和心爱的人永远在一起。” 
“在下流浪人，现在又要回归到流浪中去了。” 
“你会游泳吗，会飞吗，跑得很快吗？……你真是什么都不行呢。” 
“时间根据每个人的主观感受，既会变长，也会变短，相对论真是既浪漫又伤感的东西呢。” 
♪何度でも名前を呼ぶよ 不确かな未来でも♪
♪离せないもの思うだけ心が痛いよ♪
♪ここにいるよ ここにいるよ♪
♪帰る场所はここだよ♪ 
“Maybe someday.” 
（所以呢爸爸…）
（可不可以，我可不可以拜托你一件事情呢？）
（其实我…）
（其实我呢…）
（我希望可以…）
（再和莉可她们言归于好…）
（所以你们不要吵架哦…）
（因为我们要一起去冒险…）
（一起去…）
（冒险…） 
♪呐 你有听到歌声吗♪
♪有听到吗♪ 
♪对 这就是我在死掉以前♪
♪要在世界留下的歌曲♪
♪就是那首你传送给我的歌曲♪
♪是我爱过的一首歌♪ 
“自己的恋爱（梦想）由自己来守护，这样的事，对女孩子来说不是理所当然的吗？” 
“到了春天就回去吧……”
『正当他这样想的时候，他的脚像沙尘一样崩塌，整个人倒在地上。』
“到了菖蒲发芽的时候就……”
『他仰望著天空，』
“很久没有吃到那难吃的饭菜……”
『他的思念伴随微风起舞。』 
（所有感情色彩沉淀下来凝聚而成的，灰色的表情——）
（我领悟到，那个比哭还要悲伤的笑容，原来是压抑自己而勉强涂上的，一层明快的颜色。） 
“库勒尼西…你是个乖孩子…就照这样…不断地…成长茁壮吧。” 
♪谢谢你 谢谢你♪
♪让我诞生到这世上♪
♪谢谢你 谢谢你♪
♪我们一起度过的时光♪
♪谢谢你 谢谢你♪
♪你所给予我的一切♪
♪谢谢你 谢谢你♪
♪我将永远歌唱下去♪
♪谢谢你 谢谢你♪ 
“我就是那个浑身都疼的孤魂野鬼，我就是那个吓得一动不敢动的人，林……我……我可能……很多东西缝不上了，我没法把你曾经有点喜欢的那个人还给你……” 
“……盖尔爷爷不知道什么时候会回来？如果新的画能成为他的容身之处，那就好了……” 
“能遇到大家真的很高兴…真希望能再次和大家一起去冒险。但离别始终会来的。”
“大家，谢谢你们。永别了。我的记忆将会成为天空的一部分…” 
“真是个笨蛋。谁叫你不听爷爷的话。” 
“反正爸爸妈妈都不在了，我马上也会过去他们那边……我才不要…在没有爸爸妈妈的地方死去，一个人死去什么的…不要！”
“谁来阻止他，不能让炸弹去人多的地方。”
“不要！我好怕！爸爸！妈妈！我好怕！妈妈！救命啊！救命啊！你说什么我都听！妈妈！爸爸！” 
“如果宇宙中真有什么终极的逻辑，那就是我们终有一天会在舰桥上重逢。” 
"“It's raining.”
“I’m sorry?”
“It’s just started raining.”
“Mr. Zuckerberg, do I have your full attention?”
“No.” "
“那家伙……那家伙能和我分别的一天，我觉得是越快越好。”
“什么意思？”
“随意的冒险，和他是最合适的。” 
“南方大夫，在未来，肺结核是一种治得了的病吗？” 
“一直等啊等，王牌超人还是没有来，但是他一定会来打倒坏蛋的……” 
“真心希望，有一天再见到你们。你的挚爱，真理亚。” 
“学长，我们打赢了喔。” 
“我办不到，我已经不是医龙队里的一员了……” 
“即使背叛世界，也发誓要尽全力守护那个特别的人。”
“……然而你呢？”
“有为一个人舍弃全世界的觉悟吗？” 
“当然是真的！你真的很强！我说的全是真心话！”
“还有呢？你想说的不止这样吧？”
“……”
“…没什么……我只是……”
“怎么说呢……”
“我觉得以前的你，实力比现在还要强很多！”
“……”
“对不起！你别理会我的胡言乱语。”
“不…………”
“我也是这么觉得的！” 
“对不起，我死了你也……” 
“哈哈哈，咳咳。也对……我现在是世界上最恶贯满盈的反派啊……” 
“哈哈！我真的变得不幸了呢，莨菪。” 
“你是我的光芒，是让我重新出生在这世界的光芒……谢谢你，爸爸。” 
“我的名字是Shay•Patrick•Corman，这是我的故事。”
“……”
“我是Shay•Patrick•Cormac，美国殖民地教团的……圣殿骑士。”
“我现在年纪也大了，或许也更有智慧了。一场战争与革命已经结束，另一场动乱正蓄势待发。”
“愿洞察之父指引我们。” 
“哦，是你吗？看看这个，谢谢你，我终于做到了！”
“这是不是很棒？现在大师终于能被人们当成烈士来崇拜了！”
“我做到了，我做到了！”
“……”
“替我为洛加留斯大师祈祷吧……” 
（求求你，我最讨厌的神。）
（请把我的力量还给我。）
（我第一次，如此渴望着圣洁。） 
“你并不只属于你自己。”
“在这世上，没有任何一件东西是只属于某一个人的。”
“每个人都与他人交融，彼此共享一切。”
“因此，世上不会有真正的自由。”
“正因为如此，”
“这个世界才会既充满了欢笑…”
“又充满了悲伤…”
“才会如此可爱。” 
“七羽さん—————” 
『你不需要害怕，因为活着就是在不停地受伤，这份疼痛就是你活着的最好证明。为了活下去而不停挣扎的你，散发着令人惊欢的美丽。』 
“肯定什么！？只是个半吊子的超能力者而言，别自以为是！”
“真的是我不好。”
“不该靠能力，而是多进行一些交流。我的这份心情，想要拯救你的这份心情…造成了那种事…”
“…不要道歉，道歉的话，我就得原谅你了！” 
“要和我跳支舞吗？” 
“我希望由你来吃下第一口。”
“要是我很难吃，你只吃一口也没关系。”

“请别开玩笑了……”

“我希望你能活下去啊。”
“所以才想要你吃了我，”
“如此而已。”

“……”
“我明白了。”
“我会吃的。”
“我会，好好享用。” 
（最喜欢的人如果死去，会是什么样的心情呢，我想着蕾姆死亡时候，然后眼睛里流出热热的泪，不能停止。蕾姆，我会在你身边，我不会丢下你一个人。） 
“最先伸出手的是你，下次，我一定，向你伸出手。”
“一定伸出手。” 
（你的一举一动，都像刚才的台风一样有力，拨乱了我的心弦。我就像初尝爱恋滋味的少年一样，高涨的倾慕之情几乎就要决堤。） 
“能保护雾子他们爱的人们，我很满足。”
“这是人类赐予我的宝物。虽然我和你不是死党，但是，帮我拿着它。”
“被烧了的话，就太可惜了。” 
“去吧，路德加。那有你要守护的孩子吧？”
“你要创造你自己的世界啊。” 
“在那之前，愿你晚安。” 
“柠檬，你要知道，你的夏天已经结束了。”
“我才不想被蜜柑你这样说呢。我的夏天还在，和托马斯小火车们一起。” 
“现在再次，再次让我们说出。” 
“年轻的青铜圣斗士少年们啊，” 
“为了地上的爱和正义，” 
“我们去了……” 
“把全部生命和灵魂献上化为一体。” 
“就在此刻，燃烧吧，黄金小宇宙。” 
“雅典娜，向这黑暗世界输送一线光明。” 
“我伸出的手指，是几根？” 
“我燃烧了一颗恒星来向你说再见。” 
“冒险者啊，威尔雷德现在还好吗？他之前为了寻找自己的人生目标踏上了旅途。听说他被你邀请，加入了一个很大的组织。”
“我们阿拉米格的人民还在痛苦地挣扎着。但是，威尔雷德为了美好的未来而向前迈进了……真是成长了不少啊，好期待与他的再会。”
“……冒险者，你怎么了？为什么你的表情如此悲伤，发生了什么事？”
『春天来临。』
『春天来临。』
『春天来临。』
『春天来临。』
『没有半个人来访。』

“……太慢了啦，学长。这样下去，我不就要变成老婆婆了吗？”

『然后，春天又再度来临。』
『从那令人怀念的山坡上，以一如往昔的不变身影，少年挥舞着手——』 
“能遇见你真好。”
“能活到现在这个时代真好。”
“对于这颗让你我相遇、让我活到现在的行星，以及所有守护你至今的人。”
“对于这颗行星上的所有一切。”
“我都心怀感激。” 
♪此刻我能够站在这里 全是因为有你的存在♪
♪两人同心 迈出步伐♪
♪让过去成为回忆♪
♪前往各自的道路♪ 
非投稿：
谢谢大家的关心，好像只关了一天就出来了！
继续运转了(ง •̀_•́)ง
（但是依然还不到开放投稿的时间请不要着急。） 
『当我年少轻狂时。』
『我曾拥有自由，但我没有看见它。』
『我曾拥有时间，但我没有知晓它。』
『我曾拥有爱情，但我没有感受到它。』
『数十年的时间考验后，我终于理解了三者的真谛。』
『我已风烛残年，这种理解已经逐渐变成一种满足。』
『爱，自由和时间，曾一度被我挥霍，而今成为了我前进的动 
（你视为目标的事物。）
（你留下来的事物。）
（你、给予我的事物。）
（那全部都是我的报酬。要装饰这小小箱庭太过充足，魔术师的时代终结。）
（嘛，非人类只剩下自己一个人这点，说真的很寂寞就是了。） 
"“Adiós, cowboy.” "
“只有你是可以理解我，并且与我共存的存在。”
『虽然只有听到声音，但听得出来声音有点哽噎。对于梅尔基奥会让自己看到这种感情，史塔夏感到非常意外。』 
“坚持住。”
“……你有着仅属于你的，非常温暖的力量。”
“这份力量，总有一天会改变和拯救许多人。”
“……”
“我想活下去。”
“哪怕是一秒也好。”
“……想延长能和你相处的时间。”
“快点来和‘我’见面吧。”
“我最骄傲的好友。” 
“这里马上也要被大水给淹没了。”
“抱歉让你一直陪我，夏露。”
“这样…就足够了对吧，玛丽安。” 
“那些可怜的家伙想一睹为快，又懦弱得不敢亲自下手。”
“我打赌现在就有那种人在看着，对吧……？” 
“Wubba lubba dub dub.” 
“我最大的错误，就是放你出来。”
“而我最大的错误，就是爱上了你，泰兰德。” 
"“Stay by me, Harry. Please. I'm so scared. Help me… Save me from them. Please…Harry…”
“Lisa…” "
“我好希望……能再和你说话。好想……在微风中再听你低语……” 
“你在这里等着，等这只分针走到最上面，我就会回来了。”
“那根本就像是永远！” 
“我从未活过，所以也不畏惧死亡。” 
”“你哭了？”
“没有……不要管我了，好不好？” 
“你、你为什么收拾行李，你要走吗？” 
“没有……我只是整理一下……”
“乱讲！你所有的东西都在这里了，还说不是。”
“是啊……一个鬼带着行李也不像样，会被人笑话的……可是……我舍不得这些……这些你送我的东西。” 
“我才不会说什么‘再见了兄弟’这种老土的台词！小的们，我去去就来！”

“借来当做护身符的西蒙的钻头！就让我在这里用上吧！”
“这是西蒙的！大红莲团的！人类的！不，是大爷我的灵魂啊！！”
“就凭你们这些家伙，怎么可能吞噬得了！！”
“接招吧！”
“可唐皇！！GIGA DRILL！！BREAK！！！”

“这就是螺旋的力量吗……真是不得了啊……”
"教练……安西教练………我想打篮球！” 
“花开，然后花谢；星星是璀璨的，但那光芒也有消失的时候；这个地球、太阳、银河系，还有这个浩瀚的宇宙都会有死的一天。人类的一生，与这些相比的话——不过是一眨眼那么短暂而已。在那样短暂的时光中，人们诞生、欢笑、流泪、战斗、受伤、欢喜、悲伤……憎恨某人，爱上某人，一切的一切，都只是刹那的邂逅。终究将归入死的永眠。”
“玛米亚……在死兆星落到你头上之前，一定要努力活下去……知道么？就算只有一瞬间也无所谓！一定不要放弃追求身为女人的幸福！”
“……”
“再会了！”
“…………雷伊！”
“不要过来 ！……不要过来……我不想让你看到我的身体一步一步走向毁灭的样子。”
“…………啊啊……”
“……你一要幸福！”
“丽璐璐！！！”
“如果……我还能转生的话……希望……能当个天使般的机器人……让我们再做好朋友……” 
“一直以来承蒙你的照顾。”

（…………真是……一个无可救药的大傻瓜……） 
“那些针锋相对的力量从来都是这样的，就像是黑暗和光明。”
“而每当尘埃落定之后，从来都是正义战胜了邪恶。”
“我对雷霆拯救队所有的敬仰——所有的热爱，都浓缩在这个故事当中。” 
♪我心爱的人啊♪
♪至少在挥刀刺向我的时候♪
♪睁开双眼看清我毁灭的瞬间♪ 
“我喜欢你。”
“可丽儿…比任何人都喜欢你！！” 
“只有我才办得到……”
“珂斯莫小姐？”
“请告诉大家，我一定会阻止他，制造一个自由的未来的。” 
“你是得记得他的好，因为你会一直带着他身体的一部分。”
“是啊，实际上，是两部分。” 
“南淮是不是那个南淮都无所谓，可和你偷花跳板打枣子的人，都已经不在了。” 
“你不在的话，家里有些冷啊。明明是夏天，连暖炉也点上了。” 
“斩鬼师傅，祝您新年快乐！我已经没事了，已经可以坚强地活下去了！” 
“擎天柱……那个我们还有用啊……” 
“笑一下吧，栗子头……”
“果然你还是，保持微笑比较好。以前不应该说你的笑容很空洞，对不起……” 
“O****n，注射、注射不管用！” 
“怎么了，忘带东西了吗？”
“……”
“是吗，看来，是吃不成番茄**了。” 
“……啊啊，该死……”
“……好想赢那个家伙……”
“……永别了，大小姐……” 
“……Sing a……song……”
“这首歌是？”
“Ghost……in……the machine……” 
“我是风，自由的风。” 
“好了吗，凯姆。”
“啊啊，走吧。一起…” 
“小心点…脚下…会掉到海里去。”
“抱歉…要是有拐杖就能好好下船了，可是刚才折断了…”
“真没办法…抓着我的手吧。” 
“震动模式要怎么设置啊？……我刚刚更换了手机所以不是很懂呢—” 
“吾受三顾之恩，不容不出。汝可躬耕于此，勿得荒芜田亩。待我功成之日，即当归隐。” 
“谢谢你们，一直以来爱着这样的我。” 
（这里是渠道旁，要是我死了，你会为我哭泣。）
（想到这里，单纯的我就能活下去了。）
（哭累了睡着，等你醒来之后，想起那片美丽的大海，就会没事的。）
（你再慢慢地跑就行了。） 
（……为了姐姐，我不唱不行！）
（我只为姐姐一个人歌唱！）
（姐姐无论做什么事，总是会第一个想到我，）
（所以，我只会成为姐姐的累赘而已！）
（我只会让姐姐更加不幸而已，如果没有我的话，姐姐就可以自由自在地到任何地方去！）
（我只是个把美丽的大白鸟，紧紧锁在地面上的枷锁而已。）
（但是，从今以后，）
（姐姐，请你自由地……）
“好了，我要去小睡一下。庆功宴之后，一定要这么做啊。”
“吾友，祝你平安达成使命……” 
“你的判断力准，运气又好，在你手下做事，即使不能立下功勋，至少也可以一直活着。我已决定我的人生之暮是要告老而终的。活个一百二十年，身旁围绕着一群子孙，听他们诉说所有快乐和悲哀的事……我对壮烈牺牲是毫无兴趣的！请留在军中，让我能有机会活到那个岁数吧！” 
“有一只虎皮花纹的猫，这只猫被各种主人养过，但它并不爱它的主人，一百万次死亡，然后又一百万次复活。那只猫并不害怕死亡。有一日猫变成了自由的野猫，他遇到一只白色的母猫，两只猫就一起幸福地生活了。经过很多岁月，那只白猫寿终而逝了。虎皮花纹的猫哭了一百万次之后，也死了，再也没有复活了。”
“我讨厌这个故事。我讨厌猫。”
“忍小姐，我可不希望看到你找错犯人喔，一定要将他逮捕，然后平安归来。我会等你的。” 
“爸爸真厉害。”
“收听爸爸广播的听众们都得到了爸爸的救赎，就连信件也是如此地……”
“……我也是哦，救了个女孩哦。”
“就像个英雄一样！嘿嘿嘿……”
“她还对我说‘谢谢’。”
“因为这是我第一次被人道谢，虽然有点害羞，不过还是超级开心呢！”
“大概爸爸也和我一样吧，读明信片时的爸爸看上去很开心。”
“……爸爸。”
“我是不是也能成为爸爸那样的人呢？”
“We could have been beautiful…" 
“James…”
“You made me happy.” 
“我…”
“做了个梦呢！”
“梦里我们乐队在演唱会演出，”
“现场观众人山人海多得令人吃惊。”
“沙罗学姐比往常更加炫酷地弹吉他，”
“真琴也一如既往带着从容的面容弹奏键盘，”
“那智学长得意忘形了点打的有点出错，”
“小优弹奏着和我一起买的贝斯，”
“身上挂着和我配对的挂件，”
“站在武道馆的舞台上。”
“很厉害吧！？”
“这肯定是上天的启示呢！！”
“谢谢你……”
“姐姐——————————！！！！！！”
“对不起……对不起！” 
“总有一天，我会让这里座无虚席。” 
“亲爱的，看见外面灰色的瞭望塔了吗？看到它的那瞬间，我突然觉得不爱你了。” 
“继续使用神经增强装置，阁下的生命活动将会彻底停止。最后一次确认您的意愿，少尉愿意自行选择死亡吗？”
“我知道如何赴死，却不知如何好好活着，但有人愿意跟这样的我一起寻找活下去的方法，我想再见到她…”
“少尉的心理适应性，不符合士兵条件，因此现在剥夺阁下的军籍。非战斗人员不允许进入驾驶舱，请即刻离开本机。”
“…你在做什么？！”
“我是驾驶员支援启发系统，我的存在意义是协助你获得更大的成果。”
“这里的天空和大海都将为你带来新的可能性吧。生存下去，不断探索，期待你的生命能获得最大的成果。”
“支援启发系统没有拒绝驾驶员的权限。”
“他不需要支援，已经没有启发的余地了，如今只需排除前方的阻碍，我的任务就完成了。”
“机体型号k6821，阁下连人类支援程式第一原则都放弃了，阁下的失控十分明显，立即格式化重启，这是最后通牒。”
“对阁下的最后通牒回应——去死吧，铁皮佬！” 
“谢谢你，对不起呢，艾琳西亚……”
“没关系哦，因为我是菲特的姐姐嘛。你坚强又温柔的朋友们正等着你回去不是吗？”
“真希望在现实中也能这样拥抱着你啊……” 
“10年……对一只狗来说，实在是太过漫长。” 
“还记得吗，我向你提到过的，‘力量’的个人差别。”
“无论生物还是死物，我可以对一切的存在进行操纵。”
“可是，有一件你能做到的事，我却没法做到。”
“如果，我能做到那样的事……我首先要做的，就是把你救活。” 
“……为什么，你不救家人而先来救我？”
“……因为我家的房顶，看起来没有叶子家的房顶轻啊。”
“我只是选择了存活可能性高的那一边，叶子你不需要太放在心上。” 
“尔朗，尔朗！你在哪里…！？”
“我现在就去！你和我，现在正是时候…！”
『SERIOUS DAMAGE.』
『ALL SYSTEMS DOWN.』 
“余似乎能够明白，你也是在追求霸道背影之人，也就是与余共享相同形态喜悦之人。得让这种人好好感受快乐才行，这可是余身为王之职责。” 
“喂……米尔啊……该怎么办……”
“孤独居然会……这么痛苦……这么累……”
“我为什么会总是留你独自一人呢。对不起……” 
（呜呼…………）
（何止是没有反击之力………）
（连起身站立这件事情…都已是奢望…）
（收获很大……………）
（必可活用于下一次……………………………………） 
『那时他隔着玻璃将手贴在容器的表面上，向睁开眼睛的你缓慢地摆着口型。多数时候面无表情的他努力地朝你微笑。你辨认出了他在说的话，一个字一个字地——』
“会……来……救……你……的……”
“请……一……定……要……”
『——请一定要活下去？』 
『说起来，艾斯，我和你到底哪个才是大哥呢？』
『长男二人，弟弟一人，虽然很奇怪。但是这份羁绊是我的宝藏。』
『虽然路飞那家伙很弱，还是个爱哭鬼。』
『但却是我们的弟弟。』
『就拜托你了。』 
“再见了，盗贼老爷。回到火炉旁边，读你的书，种下你的树，看着它长大。如果我们中有更多的人重视友情超过黄金，这世界会变得更美好。” 
“我的梦想……西德……” 
“交替轮回的春夏秋冬，即将结束的1095日，”
“那或许会如梦似幻一般流逝而过吧，”
“或许会如Ghost一般消逝而去吧，”
“但却像樱花一样，留给人一种面向未来、再度绽放的预感，”
“恭喜毕业。” 
“对，你是切那，是在遥远的过去，为了心爱之人前往未来旅行之人，是世界上比谁都勇敢的人。”
“……是我，从小就憧憬的人。”
“所以现在——我所自豪的人，”
“挺起胸膛前进吧，然后和你的故事做出了断吧。”
“喂，如果在未来的世界与转世的我相遇的话——”
“——能再一次，喜欢上我吗？” 
“…替我转告…高嶋同学…感谢…平日的照顾…”
“…乃木同学…我…讨厌你这个人…”
“但是…我几乎同样…憧憬你…”
“同样，喜欢，你这个人…” 
“因为我们有着相同的目光，在绝望之中。即使如此，他也一直寻找并找到了某样东西，如果说那是我的话，我就会去陪他。” 
“我的右手是为了杀戮而存在，我的左手是为了牵你的手而存在。” 
（他笑得一脸寂寞，收回了伸出去的手。）
“——再见啦，你就尽量活久一点吧，老太婆。这一带的晚上很危险，不太适合你这样的老家伙。” 
♪如果可以的话现在就想向你示弱♪
♪迈出脚步的这第一步很不安♪ 
“要是班不是来这抢夺生命之泉，而是抢夺我的话……就好了……” 
♪一直以来积攒起的时间♪
♪沙沙地逐渐崩塌♪
♪关在一粒中的追忆♪
♪就在这心中♪
♪幻想的沙上 美丽的MUSEUM中♪
♪没有丝线的人偶所重叠起的歌声♪
♪静静地回响♪ 
“无言花，甜了……” 
“阿苏勒，我来救你了！” 
『他就这样说了，说得很安静，像是无数次的他带着马说:“阿苏勒，我们喝酒去。”』 
『他停下来，转身，双手放在嘴边，说：』
“为你，千千万万遍！”
『然后露出一脸哈桑式的微笑，消失在街角之后。』 
“如果把现在的心情说出来的话 我就会消失了，因为我想要对你说声谢谢啊。”
“我啊……”
“是靠着你的心脏活下来的女孩子。”
“现在你的心脏也在我的胸中不断跳动。”
“我唯一的不幸，就是没能对给予我身心的恩人，说声谢谢。”
“正是为了说这句话，所以才在内心中留有遗憾，迷失到了这个世界。” 
“看着我的眼睛，”
“你现在的主公不是冲田。”
“我也很想保护冲田，”
“我也不想折断一直战斗到最后。”
“毕竟喜欢他啊。”
“我也和你一样啊。”
“可是我，”
“不能再折断在这里了。”
“主公给我们的温暖，”
“在本丸等着我们的大家，”
“快把这些都想起来啊。” 
“为什么？”
“为什么要救忍小姐呢，历哥哥？”
“明明对抚子见死不救的。”
“……”
“历哥哥活着的话，肯定会有女朋友啊恋人啊什么的，”
“每有一次抚子就失恋一次，太痛苦了。”
“如果想一直谈一场绝对无法实现的恋爱，”
“让历哥哥死掉，不是更浪漫吗？” 
“你，你什么都不明白。吉野曾为了你而哭啊！” 
“你让吉野哭了呢。他可不是会在别人面前哭泣的人啊！为什么要把他逼到那种地步！” 
“斗真也对我说了‘去吧，会等着你回来’这样的话。但是不知为何，就这样到现在了。” 
“……但是，最重要的是，”
“能够把我做的点心，为了我笑着全吃掉的那种人最好。” 
非投稿：
删除了一条剧透的。 
“师祖，那个姑娘，她好看么？”
“好看，她笑起来特别好看。”
“那她怪你么？”
“她说过会保护我。所以我没死，她就不会怪我。”
“那，你想她吗？”
“想。”
“想她的时候要怎么办才好？”
『笑道人从窗子外面看下去。』
『茫茫茫茫都是云雾。』
『云雾的下面，是江湖。』
“——想的时候就看两眼呗。”
“白鹿予水仙，今生无缘，来世再会。致自由。” 
“好了，你不是有话要说吗？”
“我还不成气候，到头来什么忙也帮不上。”
“但我做对了一件事。”
“做对这唯一的一件事，我真的很开心。”
“我也……很感谢你，谢啦。”
“嗯！”
“帮我跟史雷他们说：跟你们一起旅行还挺不错的。”
“嗯！”
“如果他们陷入苦恼，”
“你们几个不是还有想做的事吗！老是拖拖拉拉，小心我用锁链把你们吊起来！”
“就这些鞭策他们吧。”
“嗯！”
“再见，继续加油吧。”
“……嗯！”
“快……站起来吧。我的，挚友……我的……英雄……”
（贯穿全身的伤痛消失了。）
（心中冰冷的虚无，在燃烧起来的热量中消失不见。）
（我绝然注视着再次闭上了眼睛的他的侧脸，低声说道：）
“啊……会站起来的。为了你的话，就算多少次都会站起来。”
“stay cool，桐人。” 
♪即使历经数年阴影也未曾消失 只有感情在逐渐积沉♪
♪描绘出蹲踞的孤单一人♪
♪烈日之下　坡道之上　被汗水浸透的我们行走着♪
♪夏日的温度残留在眼中♪
♪“别管我了啊”“滚到别处去啊” 扫开了你的手♪
♪“我才不走呢” 这样说着的你抓住了我的手♪
♪“烦死了啊” 我头也不回地走到了几步之前的地方♪
♪那时真正的想法是？♪
"“John, now you can't ignore me forever. ”
“Charles, you've been a very good friend to me... ”
“The best. ”
“But I won't talk to you again. ”
“I just can't... ”
“Good-bye...” "
“那样的翅膀，也给我一对吧。” 
非投稿：
至此为止第二次投稿已全部处理完毕，私信箱已清空。

没有收到回复的即没有进行收录，可能原因如下：
①微博抽了；
②是第一次投稿已经发布过的内容（因为存在翻译版本等问题，即使在bot首页搜索也可能搜索不到，这点还请见谅。）；
③没有标明出处（投稿的出处要求是为了收录时方便查看是否为重复投稿，平时发布依旧不会写出出处。）；
④格式不符（详见置顶或自定义菜单）；
⑤重复投稿同一作品过多；
⑥中之人收录之后忘了回复直接删除了私信。
*一人多投的情况下，即使回复了也未必收录了全部的投稿。
*部分不符合要求的投稿也酌情进行了收录。

下次开放投稿时间约为下个月中旬，可能会在投稿要求中增加字数限制。
在那之前依旧定时按照编号依次进行发布。
*编号是按照收录顺序排列的，目的是在没有人投稿的未来随机抽取复读。

附录：可能有人会感兴趣的一些数据。
当前共收录约962条。（“约”是因为可能在编号时脑抽出错。）
其中
弹丸系列约23条
FF系列约21条
fate系列约38条
JOJO系列约16条
来打系列约24条
ES约12条
（*约是因为可能眼花数错。）
“我回来了。”
“抬头挺胸地回来。”
“虽然晚了些——但我变强了。”
“谢了，露娜，还有各位。”
“老爸。和你相处的日子……真的很幸福。”
“路西斯的诸王啊，来吧！”

“老爸，剩下的就交给我吧。”

“真漫长啊——” 
（——今天。）
（阳光格外的温暖，拂过的微风也轻柔得让人觉得很舒服。）
（这样的日子，真想就此乘着风，飘到遥远的地方去。） 
『夏日嫩草的芳香，拂动白云的清风，不管过了多少年，我依旧孤独一人。』 
“这…就是…？”
“是的，那就是。”
“这么，渺小的东西就是…我的…真面目…？” 
“囤积在我记忆空间里的错误档案集结，成为BUG封包的板机引发异常动作。可以预料这是无法避免的现象。我一定会在三年后的十二月十八日再度构筑世界。”
“没有应对的方法。因为我不明白那个错误是如何产生的。” 
♪You and me let's marry in the space station!♪ 
『伤疤已经十九年没有疼过了，一切太平。』 
“这个世界上的确有无法弥补的罪，但没有不能去爱的人。” 
“巨大的星星正在闪烁，好大啊，是彗星吗，不，不对，不是的，彗星应该更加绚烂才对啊。”
“这里好闷热啊，不能出去吗？” 
“谢谢你，剑藤小姐。” 
"（现在的我对现在的羽川来说只是一个无关紧要的男人,现在的我是最幸福的。） "
“David！”
“……”
“David？” 
“把我交给你的戒指还我！” 
“我们这些人、我们「五奇人」……也应该有获得幸福的权利吧？” 
“啰嗦！是你赢了！你做就对了！”
“快走！”
“阿修。”
“已经没时间了！这里交给我，你快给我走！”
“我知道了。和我约好，一定要活下来。不然我和娜塔莉雅都会很伤心的。”
（哼…这个约定我无法实现啊……） 
“我呢……不……要紧的。”
“我们……要完成世……界再生这个使命……”
“那是因为……”
“因为我是被寄予希望的神子嘛——” 
“我是绝对不会参加bussan的葬礼的！” 
“我……想成为训练家，想和你一起去旅行呢……” 
“要是有人对我说，想要什么都给我，我姑且会说想要生命。”
“除了生命我一无所求。除了死亡我无所畏惧。”
“也就是说我是最强的，我们是最强的人。” 
“没事，解决了是很好，不过我想…如果根本没有诅咒的话，那就是指，我爸…他…只是…” 
“……干得漂亮。”
“我最后，也是最优秀的忠诚骑士啊。”
“圣剑确已被归还。”
“挺起胸膛吧，卿，确实——”
“完成了你的王的命令。” 
（但至少希望…）
（如果哪天，有人能够抵达天际的话…）
（希望他能发现，月球上有一位少女…）
（希望他能去到那独自一人蹲坐在那里的她的身边…）
（希望他能靠近她…）
（从灵魂深处…如此祈愿…） 
（善恶、相杀。）
（是啊、这个誓约证明了爱的存在。）
（……哼哼……哼哼哼…………）
（果然，是存在着的。）
（就在这里……存在着。）
（爱，是确实存在着的！）
（那么——很好！） 
“………………别小看…………人类………………”
“别对人类放肆——！！” 
（如果说身为一个败者，想要窃取胜利品的行为太过肮脏的话。）
（如果沾染了太多血腥，不配得到唯一神的宝座的话。）
（——拜托您了，我求求您。）
（至少请您说『我们』的存在是有意义的。）
（就算不是我也好，谁都可以，真的谁都可以——）
（能够终结这场战争的某个人——）
（请把那个——把『星杯』——交……给…………他………………）
"“呐，司。我真的…非常幸福。”
“这如梦般的时光也到要结束了，我希望最后一刻能在这里结束。在摩天轮转完这一圈之前结束掉,好吗？”
“祝你能和重要的人，有一天，能再次相遇。” "
“永梦，你要守护好生命和笑容，成为大家喜爱的医生。”
“飞彩，不要老是吃甜食。”
“贵利矢，不要再说谎话了。”
“大我，对妮可温柔点。”
“妮可，大我就拜托你了。”
“黎斗，不要给大家添麻烦了。以后，要制作出让玩家开心的，享受的游戏。” 
“可以的话，真想好好和你叙叙旧啊…”
“说什么呢，马上还能再见面的。”
“是啊，已经等了243年…即使再多等一会，又有何妨呢。” 
“我曾经用这双眼睛目睹过无数的死亡，但我不曾为此有所感触。因为我，不曾畏惧过死亡。”
“但是，但是现在……我想要活下去!”
“被妈妈保护，遇见久城，我知道了什么叫做畏惧。”
“难看也好，因为我找到了比自尊更为宝贵的东西。” 
“好吃吗？”
“好吃的时候就要做出好吃的表情啊，鲁修拉！”

“听我说，我和鲁修拉是……” 
“在你失去自我的时候，我一定会杀了你，没错吧……”
『作为回答，他的脸上浮出冰冷的微笑。柯诺尔空洞的内心，有什么孕育而生。』
『那是——绝望。最为弗劳德的后继人而获得重生的他，究竟想要给柯诺尔多大的痛处呢？』
『一定会声嘶力竭地喊着“杀了我”吧。回由衷地希望，可以就这么死去了吧。』
『若能一边如此呐喊，一边如此顽强地依旧存活着的话……那才是真正的「活着」吧。』
『今后，应该会在绝望的深处步上艰辛的人生吧。』
（——这样也好。能和莱依在一起的话，这样也好。）
“我是假霸王，你是真虞姬。” 
“乔斯达家的血统赋予你荣耀和勇气，让你产生力量，不断战胜命运。可是！你的血统也正是你的弱点。空条承太郎…你引以为傲的女儿就是你的弱点。” 
“只要有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，那火光会照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。” 
（一直在观看她的生活，迷失在过去的洪荒里，总是更爱她。）
（看着她各种各样的景象，各种各样的丑陋和软弱的样子，在这片孤独的观望中，时间没有流逝，时间不存在，而我总是更爱她。）
（要如何度过这没有她的一生？在这心脏停止跳动之前，我的爱无望而绵长的继续着——在我不存在的时间中。） 
（在数千的同伴和数万的敌人当中，唯有你一人…唯有你一人…令我忘记了梦想。） 
“动手吧，怪物。” 
“因为是我的妈妈，才会完全听你的话哦。听你的话把一切都抛弃……”
“但是现在这样…你像普通的妈妈一样这么对我…”
（我不知道该怎么应付啊……） 
『……我一直在等你。』
『我来履行约定了，雷琪儿•阿尔卡特。』
『喜欢吊人胃口，是你的兴趣吗？椿•弥生。』
『真是怀念的名字，好久没听到了。』
『好久？』
『不是什么重要的事，比起这个，雷琪儿•阿尔卡特……我可以问你一件事情吗？』
『那把剑……是「谁」的东西?』
『……我不记得了，但是，这上面残留着「绝对不会放弃」的意念，它代表了……我最重要的可能性。』
『……这样啊。你也坠入名为「可能性」的地狱吧。』
♪苹果浮起来了 浮在天空中 苹果落下了 落在地上♪
♪星星诞生了 歌声也诞生了 露露亚梅尔笑着 一直到永恒♪
♪星星相吻 歌声沉睡♪
♪该回去的地方在哪里呢？该回去的地方在哪里呢？♪
♪苹果落下了 落在地上 苹果浮起来了 浮在天空中♪ 
“必再相见，紫苑。” 
“如果可以再和taiji还有hide同台演出哪怕一次，我愿意抛弃所有的一切。” 
“我啊…果然做不到阻止亮前辈这种事。”
“因为亮前辈是被这个队伍所需要的人。”
“一定要…一起去啊…”
“去甲子园。” 
“你为何会对○抱有杀意？”
“因为那个女人勾引了我的丈夫。”
“她的女儿○○也是你杀死的吗？”
“是的，正是如此。”
“为何？”
“因为那个女人勾引了我的丈夫。”
“○○的妹妹，○也是你杀死的吗？”
“是的，正是如此。”
“为何？”
“因为那个女人勾引了我的丈夫。”
“最后，在伊耶佐山虐杀了○○○的人也是——”
“是的，正是如此。”
“为何要杀他？”
“因为我的丈夫他总是对别的女人见异思迁。”
“露西菲尼亚真是一个好国家。” 
“小公主不是在战斗，而是在失恋啊！” 
“好想吃咖喱啊………” 
『啊， 船长！我的船长！可怕的航程已完成；』
『这船历尽风险，企求的目标已达成。』
『港口在望，钟声响，人们在欢欣。』 
『千万双眼睛注视着船——平稳，勇敢，坚定。』
『但是痛心啊！痛心！痛心！』
『瞧一滴滴鲜红的血！』
『甲板上躺着我的船长，』
『他倒下去，冰冷，永别。』 
“这是人类的落日。” 
♪我会成为声音 成为你的声音♪
♪我这种人 被撕裂了也无所谓的♪
♪被撕裂了也无所谓的♪
♪被撕裂了也无所谓♪

♪除了向天空张开手之外 无能为力♪
♪对不起啊 对不起啊♪

♪我会成为盾 成为你的盾♪
♪啊啊 你愿意 在那里等我吗♪ 
“……我不会原谅你。——但是，我宽恕你。” 
“在你演奏小提琴的时候——这根琴弦响起音乐的瞬间，无论何时，我都会在你的身边，赠予你音乐的祝福。”
“Ce la puoi fare，只希望这个魔法一直不会消失，残留于此……” 
“嗯，因为还没找到……”
“跟我的梦想有关的遗迹……”
“一定就在某个地方。” 
“如果人类的命运掌握在你手中，那我……我就要把它夺回来！” 
“那么，请看着吧，我的变身。”

“已经成为了呢，拥有究极力量的人。” 
“原谅我，佐助，这是最后一次了。” 
『尽管如此我也要活下去。』
『作为日向创活下去。』 
“我一生中从没给过誓言。今晚之后，我也不会。”
“此刻，面对着大家，我第一个也是最后一个誓言。”
“玛丽，约翰。”
“不论代价，不论会发生什么。从今以后，我发誓会永远陪伴你们。永远。” 
“请注意， 这里是 Rewind 向你播放的剪辑视频， 来自 我的 数据库。”
“我可能还有差不多…… 零 点 八秒 的时间 就要死了 所以听 我说！”
“我总是 害怕你会 死！ 于我之前。”
“因为你和我 分开， 对我来说是极大的打击。”
“所以答应我： 要勇敢，要坚强，即使 没有我也要勇往直前， 还有：不要再 用探针—— 那会杀了你。”
“记住：”
“你 有权利 得到 快乐……”
“那个新的 研究所 是 以前的你。”
“你 早已经是一个 更完美的人了……”
“虽然固执且 有时令人沮丧 但是 杰出。”
“我想…… 我永远不会 再见到你了。”
“还有 一 件事……”
“最后 … 一件事……”
“因为我 从来 没有 说够：”
“我爱你。”
“晚安，金丝燕。”
“晚安，小雨燕。” 
“艾克斯…听得到…吗……？”
“…别，别到最后……还在撒娇啊…”
“…你，你…要活着，活下去……” 
"“杰洛，如果我变成非正规机器人,请你亲手处死我。”
“……别说傻话了，快点给我回来。”
“就这么约好了，杰洛……” "
“呐，汐，你想听妈妈的事吗？”
“嗯。”
“好，那就坐到这里来。是啊……妈妈啊，是个好像随时都会哭出来的人，第一次见到她的时候也是，是那么没有自信，那么软弱，一直呆站在学校的那条坡道下。然后，你知道她在坡道下说什么吗？竟然闭着眼睛说‘豆沙包’哦。那是妈妈的习惯。”
“然后……”
“……啊哈哈，那个，然后…然后啊，妈妈她——”
“……渚。”
“渚…”
“渚…。”
“请记住塞德里克。当你们不得不在正道和捷径之间作出选择时，请不要忘记一个正直、善良、勇敢的男孩。” 
“多比没有主人！多比是自由的小精灵！多比是来救哈利•波特和他的朋友们！” 
“鬼狐大人，我是绝对不会让你受伤的！” 
“你是我的希望。” 
“真想与你以另一种方式相遇，那样的话，说不定就能和你成为真正的伙伴了。” 
“只有我是游戏里的角色，但其他的大家不是对吧？” 
“你说过，你有梦想。”
“那就去实现那个梦想吧！”

“实现美好的梦想，將它作为你所追求的真实。”
“美好的梦想和理想会赋予我们改变世界的力量。”

“然后………”
“——再见了。” 
（——无论如何都要救你，哪怕翅膀[双手]粉碎，也要飞去你的身边。） 
“替我向克莉丝问好。” 
“我……遵守约定了吧……一骑君。” 
“我有个……唯一的愿望。”
“您说说看？”
“要是将来有一天，你又身陷危险……到时候，我还能再去救你吗？”
“……当然，到时还请您救我。不止一次，而是每次。” 
“那个时候，说要变成人类那番话。”
“说要成为人类和我相守一生。”
“别说了，是我太蠢。”
“一瞬间，我竟然真的动了与你相守一生的念头。” 
“我不会说请你原谅我。下次见面时，你恐怕要站在裁决我的立场上了吧。届时请毫不犹豫地完成自己的职责，不要与自己的信念背道而驰。虽然时间短暂，但能在你手下工作我感到荣幸，在此向你道谢。”
“笨蛋。” 
“对不起，今天我恐怕没办法赴约了 。其实我也很希望能和你来次普通的约会，就跟其他人一样，一起喝茶、看电影、散步。能够认识你，我真的很幸福。希望你的梦想能实现，能把全世界的衣服都洗得洁白如新，然后，世界上所有人，都能够变得幸福。” 
“他是我的儿子…把他还给我！”
(那么你要怎么办？)
(只要你拔出剑，你就会变回恶魔之身，再也无法以人类之身活下去了！)
(不甘心的话，就多少让我看看你的成长啊！)
“……老爹，我还什么都没让你看到啊！不准死！”
“噢噢噢啊啊啊！！！”
“……”
“爸爸……” 
“真是的，滑稽吧，小丫头。他还彻头彻尾地认定我是最强最完美的顶级偶像哦。”
“还相信我这种连舞步都踏不好的人依旧是梦之咲学院的帝王。”
“话虽如此，只要还有一个人对我抱有梦想……我就还是偶像。即使只会被嘲笑，被扔石头，我就还有在舞台上的意义。” 
“求你不要走，老鼠。没有你的世界根本毫无意义，没有任何意义啊！” 
“我昨晚做了个梦，”
“梦到很久以前的自己，”
“在梦中我们还是13岁，”
“那里是被白雪覆盖的巨大田园，”
“只有从远处住宅传来的稀疏灯光，”
“在刚下的新雪上只有我们走过的脚印，”
“我们可以像这样，以后再一起去看樱花，”
“我和他都毫不怀疑地这样想着。” 
“我们以前见过吗？好像见过吧。”
“啊，你是我实习任教的那所学校里的学生？”
“不过，好像也不是，我想想…”

“初次见面。”
“我们是初次见面…哦。”

“是吗？那么，初次见面。” 
“来吧，千岁——可别再受伤了！！” 
“寿君你说的话，我从以前到现在…就连一句也听不懂，一点也不懂啊！” 
“亲爱的伊达……”
“这是我们第二次永别了……” 
“谢谢你。——再见了，御主，祝你一路顺风。”
“——嗯。谢谢你阿提拉。那，我就出发去救你咯。” 
“恭喜，你的梦想实现了，罗马尼。” 
“也是啊，就让我休息，休个假吧。”
“殿下，一定要当上王啊。”
“就让我这幅老骨头，在此永久休假吧！”
“笨蛋！”
“陪我一起下地狱吧，布莱特雷！”
（拼上老命，还是没能伤他分毫吗？陛下，在下愧对你。）
“即使你有神一般的眼睛，也抵挡不住看不见的地方发起的攻击。爷爷，往地狱的……道路，我来……陪你。”
“哦，不胜感激……”
“妈妈，他们为什么要把爸爸埋起来。”
“爸爸工作很多的。”
“埋起来爸爸工作做不完的话，没办法回家的。” 
“我告诉过你，我无法逃避。”
“但在特别难受的时候……我的思绪总会带我去一个地方。”
“这里……和你在一起。”
“你就是我的安全之地。”
“但现在不是了。” 
“金妮，知道吗，我有很多事情都不相信，我不相信人们能永远幸福的在一起，我不相信正义必胜，我不相信一切都会好起来，我不相信只要有一颗善良的心就能战胜一切……”
“但我相信弯角鼾兽，还有你。” 
『Never left without saying goodbye.』 
“……作为正义的使者，你将永远佩戴着假面。你将不再作为枢木朱雀而活。普通人的幸福，这一切的一切，都将奉献给世界，永远永远。”
“这份geass，我确确实实地收下了。” 
“这样下去你也会死的，这样真的好吗！”
“枢木少校，你不会白白牺牲。能够消灭反叛国家的大罪人zero，你的功绩将会流芳百世！”
“闭嘴！！”
“军人以服从命令为天职。”
“哼，那是因为这样比较轻松吧，只是一味地服从别人，你自己是怎么想的！”
“不是的，这是我对我自己制定的规则。”
“朱雀，这样下去真的会死！”
“那也总比破坏规则要好！”
“你这不明事理的家伙！！”

（朱雀对不起，我本来是不打算对你用的……）
“活下去！！”
“我爱你哦，西蒙。”
“恩，我也是。我爱你，尼娅。” 
“不杀人的黑手党吗……” 
“你那副模样算什么！你那种眼神又算什么！你那两行泪水又算什么！你的泪水能打倒那家伙吗？能拯救这地球吗？” 
（——啊！……糟了，随着心境喊了“麻理茉酱”了……就算现在是无视阶级在谈话，果然还是生气了吧……） 
“可恶啊……可恶……”
“这家伙是个好女孩啊……”
“为保护这家伙而死，也无憾了……” 
"“Our destinies have been entwined Elizabeth, but never joined.” "
♪No no no♪
♪今が最高！♪ 
“……太好了。”
“我发过誓。要保护你。”
“看来这点是能实现了。”
“……虽然我消除了那段时光。虽然你也马上会忘了那段时光。”
“即使如此，如果你还可以记住一点的话……”
（刚才的——）
（刚才的记忆，的确是——）
“真的是辛苦你了。”
“你是我照顾过的Master中，最棒的一位。”
“愿你战斗顺利。”
“然后……若有空的话。”
“请你也好好对待下一个我呢。”
“活着不需要理由，只不过是活着。”
“我没有杀你，是因为不想杀你。” 
“我好想长大，十岁对我来说好像持续了很多年。” 
“喂喂…别哭啦。至少最后，用你的笑容来给我送行吧…”
“其他人也一样哦？再哭哭啼啼的，我可饶不了你们啊。”
“至少得用个适合我的方式…轰轰烈烈风风光光地送我走啊。” 
“放弃梦想去死吧，带领新兵们前往地狱。” 
“侑子小姐是…？”
“是那家店的店主。啊…我是工读生。”
“店主……”
“有一头漆黑的长发。唔…是个很漂亮的人。就是跟你喝茶的人啊…当时喝的冰茶。”
“对不起，我不太明白你在说什么…”
“咦？”
“我在那家店见到的就只有你而已。” 
“神啊！你实在太残酷了！医生是要为人治病，拯救生命的！结果卻造成世界上的人口暴增，产生了食量危机，让好几亿人饿死……如果这也是你的旨意……那医生又为何存在？！” 
“因为不可能发生才叫作奇迹哦。” 
“我是否住进了某人的心房了呢？”
“是啊。”
“我是否住进你的心房了呢？”
“连鞋子都没脱就住进来了呢。 
♪放步向前吧 在无法折回的路途上♪
♪放声歌唱吧 为了所有同伴和现在♪
♪为奏响你我的祈愿 我们做下约定♪ 
♪一定要实现愿望 Thank you for love♪ 
(能与她在春天里相会真是太好了。如果没有遇到她，我将会无法前进。)
(能与她在夏天里相会真是太好了。如果没有遇到她，我会依然无法从消沉中振作起来。)
(能与她在秋天里相会真是太好了。如果没有遇到她，我将会不为人知的坏掉。)
(能与她在冬天里相会真是太好了。如果没有遇到她，我将会误解了坚强的意义。)
非投稿
删除了一条剧透投稿。 
“我，真是个笨蛋。” 
“……这个、是的、这个、从一开始就搞错了，我搞错了啊。”
“这个，是我的，梦想啊…！！”
“是我，想看，大海啊…！！” 
♪化作永远的樱花树吧♪ 
♪我绝不会离开这里♪ 
♪即使你迷失了内心的方向♪
♪我也会为你指引爱的存在 一直伫立♪ 
"“Leave me and go, if you don't want to be trapped in the Demon World. I'm staying, this place was our father's home.” "
“喂，你还会和我一起打双打吗？”
“一次就够了！不过，作为纪念……可以给我一块儿口香糖吗？” 
“你认为我们是朋友吗？”
“……是的。如果我还有一个朋友，不管怎样，那都是你。” 
“好好记住本大爷的脸吧。”
“怎么不开枪？”
“快走！”
“你是鬼，为什么要做到这种地步？”
“……或许你自私地觉得自己燃烧殆尽就好了，但是也稍微考虑考虑被留下来的人的心情吧。”
“甲府之恩，我还了哦。”
“原田，这里就是会津了。” 
“开启吧，星灵王之门！” 
“他说，他喜欢我。第一次，第一次有人说喜欢我。”
“他跟我很像，跟绫波也是。”
“我喜欢他，活下来的应该是他才对。” 
“总有一天……总有一天我们会一起。”
“这回换我来找你。不管你在哪，我一定会找到你的。等着我，欧蒂娜。” 
“那……那我喜欢上的叶月君，在哪里？” 
“真山…我喜欢你…喜欢你…”
“嗯…”
“超喜欢…”
“嗯…”
“喜欢你…”
“嗯…”
“真山…我喜欢你。”
“嗯…”
“喜欢你…”
“嗯…”
“超喜欢…”
“嗯…谢谢。” 
“就算把这颗星星交给我，能让我去照亮的人已经不在了呀。” 
『时人常在晨雾中之终南山下，见一位美丽白发仙子，飘然来至一对剑侠夫妻古墓前，垂首供花……』 
“…从现在开始，承诺和你永远的友谊。在对抗黑暗时，你永远不会是一个人。”
“我弗里德承诺以龙神的名义和你结成永远的友谊，直到时间将我们分开。”
“直到时间将我们分开。” 
“……亲爱的。”
“你是奥尔森的……”
“……”
“亲爱的。”
“亲爱的。”
“亲爱的亲爱的亲爱的亲爱的。”
“！这该不会是……”
“……！” 
“我需要你的帮助，萨尔。有两件事。你必须坚持我们所开始的事业。”
“我曾经领导了部落一次。但是看来命运不让我再领导第二次了。” 
“如果你在明天死去，我这条命明天也不要了；如果你今天继续活着，我也继续活下去吧。”
“如果你后天死了，我就活到大后天，告诉别人你的事情。骄傲地布道我主人的事迹。” 
“这就是，侦探古户绘梨花最后抛出的台词，也是自我介绍！！”
“【初次见面，大家好！我是侦探古户绘梨花！！虽然是不请自来的客人，也请欢迎我！！】”
“【我是来访者，六轩岛上的第18个人类！！！】” 
“巴洛涅，十分地感谢你，真是场精彩的对战。”
“马神弹——————” 
“泰德，他是我最重要的家人啊。”
“米卡杰是照亮我的光芒。” 
“因为我有在打棒球啊。”
“或许有一天会‘啪啦’的把你家的窗户打碎。”
“然后为了拿回球，就遇到你了。”
“嗯，这就是我们的初次见面。” 
“因为未来改变了。”
“历史如果改变，未来也会跟着改变。”
“于是时颂人能开始望见新的未来。”
“纵然讨厌，也会望见。”
“她早已知道了，如果改变时空，自己的生命可能陷入危险。”
“我非常想要保护这么拼命渴望拯救未来的她——”
“我还以为……”
“自己已经保护她了。” 
“你是为了什么才跟着我来的？”
“我已……无法从死人的山上走下来了。”
“你只要成为隐王，用那种力量将我消灭就行了。”
“别再犹豫了。” 
♪你的手 穿透而过♪ 
（回去。回去。回去。回去。回去。回去。）
（回去。回去。回去。回去。回去。回去。）
（回去。回去。回去。回去。回去。回去。）
（回去。回去。回去。回去。回去。回去。）
（回去。回去。回去。回去。回去。回去。）
（回去。回去。回去。回去。回去。回去。）
（回去！！） 
“…三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔…” 
“那么我三年都不会受伤，也不会生病。由你投球的比赛捕手都是我。” 
"（我和阿部君，还剩两年……）
（在这之后,大学？不可能去到一个地方……）
（…两年……）
（田岛君，是不行的。不向阿部君投球的话……！） "
♪“ ”♪
♪到最后我还是把事情搞得一团糟♪
♪但你却是一个极其优秀的魔法师♪
♪是我第一个也是最后一个朋友♪ 
“果然我……既优秀，又诚实……既优秀……又诚实……”
“喂，怎么了……？”
“快说第三个词啊！” 
“但是，最后能和你战斗真是太好了，我先去地狱等你了，凌牙。” 
（我变成了「哥哥」，也改变了颜色和食物的喜好。）
（本来应该能很顺利的，只有我改变的话……）
（可是裕太君却跟随了我……在路边卖艺也好，在梦之咲学院也好，无论在哪里都好。）
（明明不能一直「两人一体」下去的。） 
♪他们无需在一起 无缘走到底♪
♪你知聚散寻常来去该随意♪
♪你只是怀念当初那个自己 在最偏执的年纪♪

♪他们不配做知己 不必有结局♪
♪正主散场光影散去的大戏♪
♪观众该用什么姿态来唏嘘♪
♪正因回忆完满 现实才可惜♪ 
“这一次，你做得很好……不准……恨自己……” 
“……他是人啊……所以……”
“……所以，即使不能每次都为我付出一切，也没关系……” 
“爱你啊，白痴！”
“是这边的台词才对，蠢货！” 
♪呐还记得吗 那曾经的任性♪
♪向水中月影 伸出手的少女♪
♪终于抓到了吧/呢♪
♪啊…永别了…永别了…我的半身♪
♪啊…永别了…永别了…我的半身♪
♪永别了…再会了…另一个我♪ 
“我还有……想对你说的话……我还想……让你更加了解我……” 
非投稿：
删除了一条投稿。
收到了删除投稿的建议。中之人询问了接触过原作的朋友，并且稍微爬了一下结局讨论楼，综合转发评论的反应最终决定接受建议。
请记住本bot的投稿定位是“懂的人自然懂的让人心痛的台词——但是不能为了缺德而缺德”。
最后愿大家能够始终心怀希望。 
“Mutti，光……”
“好温暖……” 
“和余先生，我来接你回家了喔。真是让我找了很久了呢。” 
♪所以请别再悲伤♪
♪在春日来临前的此刻 我想告诉您♪
♪仅是希望诞下我 我就足够幸福了♪
♪再会了 母亲♪
♪我 很幸福♪ 
“真是不幸，这份承诺要给予你的力量从来都没真正属于你。不过毋庸置疑的是，我将用你闻所未闻的方式使用它。”
“你相信命运吗？”
“是的。”
“PYRRHA！！！” 
“人类想要……封锁住无形的时间而做出某样东西。”
“为了让没有永远的人类相信永远。”
“如果你相信的话……永远就存在。” 
“所以，让我继续当敬一郎家的孩子吧，永远。这样就不会寂寞了，只要在一起的话。” 
“大哥哥，再见了，以后有机会再见吧。下次两个人一起，再带上午餐篮。” 
“不要在我的墓碑前哭泣，”
“我不在那里，我没有长眠。”
　　 
“我是凛冽的寒风，”
“掠过诺森德的雪原。”
　　 
“我是温柔的春雨，”
“滋润着西部荒野的麦田。”
　　 
“我是清幽的黎明，”
“弥漫在荆棘谷的林间。”
　　 
“我是雄浑的鼓声，”
“飞越纳格兰的云端。” 
　　 
“我是温暖的群星，”
“点缀达纳苏斯的夜晚。”
　　 
“我是高歌的飞鸟，”
“留存于美好的人间。”
　　 
“不要在我的墓碑前哭泣，”
“我不在那里，我从未长眠。”
非投稿：
删除了一条投稿。
中之人阅历浅薄，所以基本上不会妄自根据个人判断对投稿进行筛选。
希望投稿人在投稿之前仔细确认自己的投稿内容是否符合投稿要求，请务必保持对作品、人物等的尊重。 
（走吧，罗。）
（无人察觉……安静地……）
（远远地……远远地……）
（已经没有东西能绑住你了……不管是『白色城镇』那里的铁壁国境线……还是那异常短暂的寿命，已经没有任何人能限制你了。）
（你已经，自由了……） 
“奇犽你……真好啊。”
“还能保持冷静。”
“因为。”
“和你没关系。” 
“再也……不会让你逃走了。” 
“我已经和你约定了吧……即使要与全世界为敌，我也一定会救你……” 
“说的，也是呢。” 
“但是，那样的话，就没问题了……” 
“我啊。” 
“从听到那句话开始，我就已经，得到了救赎哦。” 
『..............CHECK OUT.』
“！！！！” 
“我一定……你的英雄一定，会迎接你回来的！——等着我吧！” 
“谁的记忆里都不存在的东西，偏偏只有自己记得一清二楚，是很痛苦的，不能向任何人提起，就算说出来也没有人会理解你，非常孤独。” 
“你如果还认为与我有交情的话，那就带着我的希望离开地球吧。”
“这就是你认为你能说服我的理由。”
“你比这个世界所有敢死的人都聪明。”
“比所有敢于死亡的英雄都要自私。为了做第一个迈出这一步的人。你守口如瓶的能力让人惊叹。”
“你是一个超级混蛋。” 
“我不……明白。肯定有更好的特工……”
“更好的战士。但是战士对付不了它。我需要一名将军。当你在战争游戏里打败我时我知道你就是我的将军。你现在要击败这个敌人。用脑子，而非蛮力，才能获胜。思考吧！” 
“乔尼，该上[LESSON 5]了！没错……我记得很清楚，是[LESSON 5]！”
“在横渡这个大陆的期间，我一直都遵循着这个原则，也因为多亏有你陪伴，我才得以跨越这条漫漫长路。” 
（千岁好可爱。）
（但是很迟钝。）
（长得矮，又胆子小。）
（而且笨手笨脚的，成绩只属中下。）
（最擅长的是世界历史。）
（口头禅是｢对不起｣，座右铭是｢想变得更强｣。）
（我的——女朋友。）
（地球最后发出的声音，就像是千岁的心跳声。）
（那是这个星球和我们最后的……努力唱出的歌声。）
（LOVE SONG。）
（我们决定继续相爱。）
“我没有和你当面告别的勇气。”
“我现在懂了，你吸引我的地方，”
“正是我不能和你在一起的原因。”
“你无法改变，”
“这不是坏事，”
“但对我来说，却是无法迈过的一道坎。”
“我知道完美的我并不存在，”
“我知道我会同化一个接一个的种族，”
“却永远无法真正的完美。”
“但我知道我们的结局，”
“我会失去自我，成为你的一部分。”
“最为奇怪的就在于此，”
“明明是我的专长，你毫不费力便胜过了我。”
“永远独属于你的，”
“联合体。”
『给存在于某个时空中，不再孤单一人的我……』 
“既然你叫流萤，那不如……就赠你漫天流萤吧。” 
“你一口一个虹猫少侠，难道我黑小虎就比不过虹猫？”
“这不是比得过比不过的问题。”
“那是什么，你倒是说说看。”
“自古正邪不两立。”
“什么是正，什么是邪？”
“正就是正，邪就是邪。黑小虎，你还是不懂啊。” 
“太好了，萤，我终于可以触碰你了。” 
“……我要，怎么办才好？”
“站在救人那一边吧。” 
“大概是因为那家伙像太阳而我就像月亮吧。” 
“利威尔兵长阁下！”
“我女儿一直都受您照顾了！”
“趁还没被女儿发现，我有些话想对您说………”
“之前女儿给我来信了！”
“说什么能力被看中，所以被选上去为您做事。还打算把一切都奉献给您什么的…”
“真是的，这孩子一点都不体谅父母的一片苦心，沉浸在自己的恋情中，真是伤脑筋啊。”
“那个……怎么说……作为她父亲来说……”
“我觉得现在让她出嫁还有些为时过早……”
“那孩子还小，接下来会经历很多事情……”
“对抗机关是没有好下场的喔。”
“反正也不会有人感到悲伤的。”
“我——！很悲伤啊……” 
“我要，诅咒这个世界，玷污它。”
“就算我在此消失，我的怒火和憎恨——不管几次，都会复活。” 
“没人期待自己，这点我明白的。”
“C级英雄根本派不上什么用这点，我自己最清楚了！”
“无论如何也升不上B级，自己十分弱小这件事，我比任何人都清楚啊！”
“我不可能打赢你这件事，我比任何人都要清楚啊！！！”
“即使这样，我也必须这么做，也只有我来做了。”
“这跟赢得了赢不了没关系，而是我必须站在这里和你战斗！”
“没错啊，我是偷了抢了砸了烧了！！” 
“那又怎么样？你们也明白吧？为什么我什么都没有啊！！” 
“……没关系，我原谅你！因为我喜欢薇尔贝特！！”
“谢谢你……我也……最喜欢菲了……” 
“……如今，我和人类一样了！”
“但取而代之的是……我今后将永远为‘邪恶’和‘良心’而受苦——” 
“将这个……小小的……世界……如同夜空一般……温柔地……包裹起来……” 
“我的名字‘普鲁修卡’呢，是‘黎明之花’的意思哦，是爸爸给我取的。” 
“少爷！”
“老爷子……”
“有何吩咐？”
“我能睡一会儿吗……？”
“什么也不用担心，我会一直陪在少年身边的。”
“……谢谢你……老爷子……” 
“打破约定……这是第二次了。”
“我哪里也不去……我就在这里……有人……和超人在的这个世界。” 
“风都……这风……吹得可真舒服啊……” 
“我……又见到姬子了，所以我现在很幸福，比谁都要……” 
"♪ah 怖れるなら そこに留まればいい♪
♪ah 壊れるから 罪と罰の中♪
♪正義は勝つとまだ言えるの？♪
♪destination, time♪
♪別ればかりを繰り返す♪
♪時は引き千切れたまま♪
♪僕等の生まれた訳が♪
♪ただ 傷つけて♪
♪ただ 苦しんで♪
♪ただ 失うなら♪ "
“我envy会羡慕人类？”
“我envy？”
“我envy竟然会被这个小鬼理解……真是耻辱至极……”
“今后，你们那些大道理能用到什么时候，好好加油吧。”
“拜拜，爱德华•艾尔利克……” 
“那么祝各位愉快，来世再见吧。” 
“我还想和大家做同学……”
“我还想和日向君再玩一次游戏啊……” 
『你的心是人造的。』 
“你为什么进来的？”
“因为一切。” 
『你是谁心中的风浦可符香呢？』 
“梦想这种东西，就像是诅咒一样的。”
“如果实现不了的话，就会一直诅咒着……的样子。” 
『林月如冰冷的身躯似乎有着一丝暖意。』 
“我的符卿书在北疆，几时能回来。” 
“但我不会让你寂寞的，一会儿我就来。” 
“诞生之时已至，此为修正一切之物。”
“加冕之时已至，此为始动一切之物。”
“然后…诀别之时已至，此为放手世界之物——Arts Nova。” 
“我……要去找两年前那位训练师。然后，我打算这么告诉他，「谢谢你！」。” 
“我没有拥有过单靠几句话可以取回的东西。” 
“当然有价值，独一无二的价值。”
“我在此宣告，在这世上，我的友人仅你一人。”
“这样的话，这价值即是永恒，亘久不变。” 
非投稿：
关于日渐增多的bot。
首先，各个bot之间基本上是没有联系的（姑且不讨论中之人私交的情况），不同的bot的作用、运营方式、风格都不相同，私以为这是给大家提供了更多选择，是一件好事。
其次，bot的作用基本上是分享与共感。请相信——或者说我愿意相信大家的初衷都是好的，希望不要恶意中伤bot或者投稿人。以本bot为例，虽然中之人自己也私下叫着是“缺德bot”，但是在感伤之前，先就默认了是在消费伤痛而为此感到愤怒的话，是不是已经失去了当初单纯喜爱着作品并为之一喜一忧的心情了呢？
然后，如果觉得被bot刷屏了的话——本bot现在是非工作日一小时一发的状态，这样还会觉得刷屏，也许您是微博时间线紊乱的受害者，抑或关注了太多bot，再不然则是首页其他关注者的转发过于频繁。
最后，感谢所有喜欢并且支持bot的人，愿大家都能找回最初的感动。也祝愿其他所有的bot能够被善意以待，并且不忘初心地坚持下去。
“大家……请把你们的命给我吧！我……我也会和你们一起消失的！” 
（“……我不想死、我不想死！我不想死！我……我想留在这里！不是为了别人，是因为我自己想活下去！可是……！”） 
“我……”
“可恶，怎么什么都讲不出口啊。”
“我呢，可是做好了觉悟过来的啊。”
“可是……总觉得，像这样……”
“看到你们几个的脸之后……”
“抱歉，我还是觉得很难过。” 
"“It's a shame now…”
“A shame that I never even…”
“Got to tell her.”
“I loved her.”
“Who?”
“Kanaya.”
“But…”
“You too, mom.”
“You too.” "
"♪It's over,isn't it? Why can't I move on?♪ "
（侍郎•铃木，那个令人不寒而栗有不死之身的怪物居然…）
（就只是一个烂好人。） 
“一直以来谢谢你们了。”
“托你们二位的福，我的人生过得很有意义。”
“快乐过，开心过，幸福至极。” 
♪是吧 这一定是梦吧 永远也无法醒来 与你相遇的那场梦♪ 
♪为了不让泪水流下来 深呼吸着来永别吧♪ 
“我做了一个梦。” 
“能和你一起经历了两个命运，我很幸福，但是已经要离别了。”
“活下去，接下来的日子你也要更加坚强地活下去。”
“然后不要忘记，你并不是孤身一人。” 
“永别了……” 
“这就是我命运的终焉。” 
“凌牙，还想再与你一起多一会儿……” 
“那是我第一次看见雪，兴奋得不行，和老妈一起在院子里堆雪人。突然雪人塌了，我还没明白过来发生了什么事，就下起了红色的雪。”
“……红色的……雪？”
“是我老妈的血，她被杀了。”
“……？！”
“然后，她倒下的时候抓住了我的肩膀，说，要是没有生下你就好了。” 
“既然是这么回事…那就当成真是这样吧…”
“我的本名…我们就此说定了…绝不可以告诉任何人喔。”
“再会了…你自己多保重啊…”

“杰洛…抱歉…抱歉…”
“我很想相信他…我真的…很想相信大总统…”
“再见了，杰洛。” 
“我不是人之子，是鬼之子……” 
“这个世界，一定会变成美丽的地方。只为了……沙耶与郁纪、而存在的世界……” 
“zero！zero！zero！zero！zero！” 
“最后一件事，你说要让这场游戏结束……但你之前不是说最享受这个自相残杀的游戏吗？”
“那不是肯定的吗……我在说谎啊。”
“被逼迫玩那种游戏……怎么可能会开心啊。”
“不这么想的话，我是不可能撑的下去的……这是我对我自己说的谎啊，想出这样玩弄人性命的游戏的人也好，对这种游戏乐在其中的人也好，全都令人火大！所以我无论如何，都要让这个游戏结束！”
『在第十晚，旅途结束、终至黄金之乡。』 
『魔女赞颂贤者，授予四件宝物。』 
『一件是，黄金乡里全部的黄金。』 
『一件是，所有死者那灵魂的复苏。』 
『一件是，连已经失去的爱都复苏。』 
『一件是，用于使魔女永眠。』 
『安宁地睡吧，吾最爱的魔女、贝阿朵莉切。』 
“你回来之后，想吃什么呢？”
“这个嘛…啊…！”
“什么？”
“我想吃咖喱。”
“那我做给你吃吧。”
“嗯。” 
“说是道别的话语，但也不是每晚睡前用的那种哦。这个等到再正式一点的道别时再用吧。” 
（直到你成为神的那个瞬间为止——）
（我都会等你。） 
“…你认为有永远吗？”
“永远，并不存在。” 
“银时，看来人类这种生物，不是轻易就能改变的，就算死过一次，就算过了十年， 也都还是个笨蛋。”
“这也不见得，如果这是十年前，我早就把你砍了。” 
♪后来知道了她的名字♪
♪用日语说就是♪
♪谢谢♪ 
“呐，你能懂吗，最喜欢的妈妈对自己说‘你要是没生下来就好了’的心情？” 
“总之，虽然罗曼医生的过去是个谜，但是他自身是没有任何内幕的，直到最后，他都会是你的同伴。”
“只有这一点，我能赌上天才的称号为他保证。所以啦，你别太欺负他哦。”
“如你所知，那家伙精神脆弱的像豆腐一样。” 
（吾，一开始就说过啊……）
（背叛了凤凰的家伙，将永生活在地狱之中。）
（我将踏入你曾经经历过的黑暗，然后到你的身边去。） 
“露娜弗蕾亚。”
“谢谢你把戒指交给我儿子。”
“如你们所知，我这个笨儿子虽然靠不住，但是他是最棒的儿子。”
“他就拜托你了。” 
“果然……我还是无法……成为王子……”
“对不起……姬宫……”
“到头来却成了一场扮王子的游戏……对不起……” 
“不记得了吗？那天晚上，我们关于テイコ星表的讨论？”
“我可是好好的记得啊。”
“因为喜欢你，所以一直都注视着你，在那时候…” 
“我明白的。我是明白的。” 
“对我来说，十年前的事件根本什么都没有结束！”

“……我没有啊。”
“人生中断了的我，没有你所说的能和朋友畅谈的未来，也没有无可替代的时光。” 
“我现在已做的远比我所做过的一切都美好；我将获得的休息远比我所知道的一切都甜蜜。” 
“钢仔，这么黑你还看得到我的样子啊？” 
“那个……妈妈！”
“谢谢你。”
“虽然我已经记不清妈妈了，”
“虽然妈妈可能因为我而过早去世了，”
“但是，谢谢你生下了我。” 
"“不……已经全部做完了，已经足够了。”
“这个夏天里充满了我一生的幸福。”
“当初我决定了要再努力一次。”
“在这个与往人相遇时开始的夏天里,”
“虽然发生了很多很多，有艰辛，也有痛苦，”
“但我很高兴我努力了。”
“因为我的终点充满了幸福。”
“因为我已不再是孤零零一个人了。”
“所以，所以……已经可以结束了。”
“终——点…………”"
“老爹，大伙儿，还有路飞……对一直以来任意妄为，继承了魔鬼血液的我…如此厚爱，感激不尽。” 
“米珐的治愈之力，无论何时都可以使用喔。” 
"♪Oh my friends,my friends♪
♪Don't ask me♪
♪What your sacrifice was for♪
♪Empty chairs at empty tables♪
♪Now my friends will sing no more♪ "
"“Jarvis,you up?”
“For you,sir.Always.” "
“害怕吗，Nicht？……我也是。” 
“…我，一点也不喜欢你。”
“…总觉得你很碍眼，希望你能消失。”
“所以…”
“永别了，艾达小姐。” 
（可是，我觉得好冷啊！吉尔菲艾斯！这个世界失去你和姐姐，就失去了温暖和光明。如果时间能再回到十二年前，如果可以重新再来一次，我的世界大概就能多一些光明和温暖吧…… ）
『莱因哈特把挂在脖子上的项链捧在手心，项链的垂饰和链条都是纯银打造的，用手指轻轻一压，盖子打开了，其中是一缕微微卷曲、宛若红玉溶液染就的红色头发。金发年轻人身体纹丝不动，凝视着那缕红发，好久好久……。』
“我说，我希望由你来消灭我，要是你对我还有些顾念，就亲手让我消失吧！就像那天的小猫一样。”
“这是我最后的心愿啊！你如果还算有点喜欢我，就实现它。” 
（早上醒来时，普通人不会觉得这将是生命的最后一天。）
（有时候失去一切，事情反而变得轻松一点。）
（心智无法再驱使四肢了，我像被抽走了骨头的野猫一样跪倒在长廊上。）
（时间到了……）
（接下来……只要等待我的命运就可以了……）
（…………） 
“不知为什么，我就是喜欢这里。如此平静祥和。听说这里以前是圣地，我想这就是原因吧。真可惜我们要走了……詹姆斯，答应我，以后再带我回到这里。咳、咳、咳……” 
“呐…可以最后回答我一个问题吗？”
“嗯…”
“你现在…希望我拉住你吗？”
“…………”
“还是…希望我鼓励你呢？”
『她在波浪中背对着我停下了脚步，强风将浪头变作飞沫，拍打在她的身上。』
『慢慢地，她转过身来』
“…是啊…谁知道呢…”
“呵呵，我自己也不知道啊。” 
“怎么会这样，这家伙只是个不中用的木偶！没有感情！”
“这样别说夏娃了，根本连人类都算不上！”
（看来我好像是个失败作。）
（啊啊，这个好漂亮，因为是我所没有的东西。）
“怪物！你根本不正常！”
（不是的，我只是想要让你高兴。）
“你是怪物！疯狂的怪物！”
（请赋予我能够爱我的人。）
（请赋予我会看着我的人。）
“快住手啊啊啊啊啊！！”
“……”
“住手吧。”
“唔…呃呃…”
“住手吧。”
“没错，这样就好。停止战斗吧，因为我不是为此才将你创造出来的。”
『怪物！你根本不正常！』
『你是怪物！疯狂的怪物！』
『快住手啊啊啊啊啊！！』
（——闭嘴。）
（闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴。）
（闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴给我闭嘴！！）
“我说啊，春卷……我之前问过你对吧？你真正的敌人到底是谁……以前的你……一直憎恨着自己，根本没有爱过自己……也正是因为这个原因，才和周围人隔开距离的吧？是你自己擅自以为……自己没有资格拥有伙伴或者朋友吧？那就是……你的敌人。但是，现在已经不用了吧？你已经没问题了！”
“既然你都已经喜欢上了这样的我！那就一定可以喜欢上你自己的！”
“阿尔……贝……昨天……我做了个梦。是去年吧……还是前年来着……和欧仁妮三个人一起……去了诺曼底对吧。不……又好像是法国南部吧……三人一起躺在沙滩上……为你庆祝生日……风很大……咬一口奶酪……都是沙子的味道……欧仁妮那家伙……喜欢的帽子被吹走……还闹别扭呢……”
“Happy……Birthday……十六岁……生日快乐……”
“……他们其实是好人……”
“……不管怎么样，你都不应该杀他们！” 
祝各位节日快乐。 
“抱歉……我果然还是不明白啊……因为我是个……笨蛋呢……”
“但是……如果大家都这么说的话，那一定……就是那样的吧。”
“我……相信大家！” 
近期纠错：
“我从公元前900年就开始喜欢你了。”
↓
“我从公元900年前就开始喜欢你了。”

“Misia…不久前来过的那个年轻人，和你长得非常像哦。” 
↓
“Misia…不久前来过的那个年轻人，有着一双和你非常相似的眼睛呢……”

♪献给再也无法生存的你……♪ 
↓
♪献给未能出生的你♪ 

（恐山revior 误略）
↓
『尽管无以为葬 尽管无以为葬。』
『人生路漫漫，难耐寂寞。』
『正月与君相逢，喜于颜色。』
『爱是相遇、离别、盖上结婚头纱。』

感谢指出
“你的手在擦眼泪，你哭了，到底怎么了？身体不舒服吗？”
（我摇了摇头，在心里说了一句“对不起”。我哭并不是因为身体不舒服，而且感到放心了。我终于来到梦寐以求的一个人的世界了，我的心终于平静下来了。） 
“我从公元前900年就开始喜欢你了。” 
"“Don't blow it because tonight your mother promised to make us her world-famous salmon surprise with chocolate cake for dessert.”
“Max, you'll be here too, right?”
“She's never leaving me!”
“That makes all of us.” "
“带我走吧，赫拉斯瓦尔格！” 
“喂……我们…现在…亲眼目睹了难以置信的光景啊…”
“因为…担心法兰西奴小姐…拼了命到这里……”
“想不到…可以目睹这样的景象……”
“那正是我们自动傀儡的使命啊！”
“我们的心愿……”
“看哪，庞泰洛！”
“法兰西奴小姐的笑容！”
“我本来以为…我们自动傀儡…不像人类一样有支配命运的神…”
“看来…机关傀儡之神…还是存在的……”
“喏，庞泰洛…法兰西奴小姐…真是美丽啊！”
“喏，庞泰洛…你有在看吗？”
“……”
“原来……你也看到了……”
“呐，美加子，我……”
“升，我……”
“怀念的东西有很多，这里什么都没有。比如……”
“比如夏天的云、冰冷的雨、秋天风的味道、雨点撞击伞的声音、春天柔软的土壤、晚上便利店安心的感觉，还有，放学后愉快的空气、黑板擦的味道、晚上卡车发出的响亮的声音、夕阳西下那浪漫的味道。”
“升，那种东西，我一直……”
“我想和美加子一起感受到所有。”
“一开始我就不是那么喜欢你。”
“以后，我会忘了一蹴……”
“所以，请一蹴你也忘了我吧……” 
“I don't wanna go.” 
“至今为止都是吉野同学屡屡爽约，我就爽约一次没关系吧？”
“到底是谁，怎么做的，因何种原因将我杀害的，解谜时间到了。”
“犯人就是……” 
“记得给我的世界里，加上故事和咖啡。” 
“我们要是在一起的话，什么都不会改变。只有彼此离开，无论是我还是她才不会再犯错。”
“不行，你要成为一个普通的女孩子。”
“男人，怎么可能一直靠缠着喜欢的人活着。” 
“After all this time?”
“Always.” 
♪迷路的孩子的脚步声已消失不见♪
♪取而代之的是祈祷的歌声♪
♪是否在那里化为了火焰♪
♪成为照亮后人的灯火♪ 
“你往前走吧。小三爷你大胆地往前走啊，往前走，别回头。” 
“今天的冰棍，快给我。” 
“啊啦，我原本并没抱希望…居然成功了，呵。”
“啊啊，好想立刻告诉他这件事啊。”
“他一定不知道会变成这样…”
“啊啊，真是可怜。他什么都不知道…真可怜。” 
“爱花和纺相遇的那个时候，我以为是一次命运的邂逅，但是，那根本不是什么命运。” 
“为什么失去记忆也还要去做？” 
“谁知道呢？可能挂念着布鲁克林区的风吧。” 
“这不是献上祭品，而是成为祭品。” 
（糟了。）
（我卡住了。）
（我做得够好了吗？）
（我可以回家了吗？）
（有人吗？） 
“我任命友人a君为我的伴奏者。” 
“石野，下车！你再看我一眼，我这个样子帅不帅？” 
『The Last Love Song On This Little Planet.』 
“不幸的人总是在创造比自己更不幸的人。” 
“如果有活下去的机会，一定要牢牢抓住，不要放手。” 
♪欢快地摇动的紫色花朵（Violet）♪
♪悲伤地湿漉的蓝色花朵（Hortensia）♪
♪将不知何人所做的这首诗作♪
♪献给再也无法生存的你……♪ 
“你这一生有说过一句实话吗？” 
“董香。”
“我们只能…”
“在不断失去中活着。” 
“在那家伙的脑海中，和你一起在篝火晚会上跳土风舞这件事情，已经成了既定事项了。”
“可是呢，大概是不行了。”

“怎么这样，可是…”

“当然我也会尽最大的努力，让她能参加学园祭。”
“但是以目前的情况来看，只能说，希望渺茫。”
“如果……如果能赶上的话。”
“请你陪她跳土风舞。”
“拜托了。”

“我明白了。”
“果然，我一直都喜欢你。”
“喜欢脸上带着那幅表情的你。”
“可是呢，你只有心中惦念着她的时候才会露出那幅表情。”
“我猜你自己大概没有察觉，你在勉强自己呢。”
“你每次只要一提到我，眉头就皱得厉害。”
“老实承认吧，你喜欢的人其实是她才对。” 
“对不起，阿修，我变成了这幅模样…” 
“你和我就如同一枚硬币的两面。”
“当我们彼此相对时，才能看到真实的自己。”
“也许会有相似之处，但我们永远无法面相同一个方向。” 
♪如果有来生的话 那时再一起玩吧♪ 
“玻璃啊，虽然看起来很冰冷很坚硬，其实它是会慢慢流动的，就像我们眼前这片海水一样。”
“真的吗？”
“但是啊，要经过几十年、几百年甚至几千年的时间，才会移动一点点。因为实在太慢了，所以人类看起来才像是静止不动的。”
“原来如此啊…”
“如果，是活了好几千年的魔女，就可以看得到玻璃的流动。总有一天，我也会看得到的。”
“藏在心底的心意…吗？这会是多么令人痛苦的呢。”
“树璃，她是个愚者。”
“因为她都没发觉到降临在自己身上的奇迹…是要靠有人牺牲才会产生的！”
“但正因为她不知道所以才会获得奇迹！你不觉得这太不合理了吗？！树璃！” 
（粘合剂的臭味刺激着我的鼻腔，早已脆弱不堪的意识更加不堪重负了。）
（柚香说这样的行为是没有意义的，我却不那么认为，必须有人来完成这件事。あろえ什么都不会在意，也什么都不会要求，这我知道。但我现在谈论的并不是这个。）
（神的孩子什么的我一点都不在乎，我只知道这块石头是我已经死去的朋友用自己小小的手精心制造的。我为她骄傲，因此，我必须把它立起来。而且，我也想让这格外耀眼的太阳见识一下这奇迹。）
（无论发生什么，我们都绝不会输。）
“…再见了，连同【悠真】的人生也一起幸福地活下去喔，真依。” 
（我竟然发生了这么大的变化。）
（你真是个不可思议的孩子。）

（——于是，我许下了一个约定。）
（不是和其他任何人，而是和我自己做的约定。）
（是让这个和平的世界能够容纳下我这样一个特殊人物的咒文。）

（这是世上最为卑鄙怯懦的做法，）
（而你，到底会不会原谅我呢。）
（这是比起不断伪装自己更令我担心的事情。）
“Misia…不久前来过的那个年轻人，和你长得非常像哦。” 
♪冰冷的秋风引来了冬天♪
♪一名旅行的少女 为寻找心上人而颠沛流离♪
♪字里行间是那么令人怀念 口中吟唱着那首诗♪ 
“看来……传说是真的呢……杀掉一个敌人，就要杀掉一个同伴……”
“原来，景明这么喜欢我呀，多少有点高兴呢……” 
“你就这么信任我，把我当成兄弟？”
“我没有把你当兄弟，我把你当作知音。” 
“……嗯嗯，没那回事喔。”
“以后我会一直地睡眠，在那期间会一直作着志贵的梦。跟你一起度过的时间真的非常快乐。所以，会一直作着关于那时的梦。”
“虽然也没有什么意义，不过那个一定，一定非常快乐的。”
“所以、志贵。我很幸福。志贵已经很好地，给了我幸福了。” 
“咖啡还是加了糖比较好喝，与过于苦涩的你融合在一起的话，那味道才恰到好处。” 
♪还记得吗？♪
♪在阳光下仿佛雏鸟般苏醒的那日♪
♪曾经天真地认为未来定将降临♪
♪希望能与心爱的人长相厮守♪
♪如此单纯的梦想却无法实现 我们自此天各一方♪ 
“我在故乡，那不勒斯的郊外……有一间小房子……”
“等一切都结束之后……要是你真的无处可去的话，可以住在那里……”
“那间房子的附近有学校……也有很不错的餐厅……离海边也很近……”
“虽然你经历了很多残酷的事……不过在那里，你应该能好好享受崭新的人生……” 
（过会儿删）
等一个好心人建个【催粮bot】。
大概是，每日发布今天过生日的角色列表督促大家产粮；
以及，像推上全日本もう帰りたい協会一样每天p催粮表情包的那种。 
『他总是浅眠，所以一醒来总觉得忧郁的一天就要开始。』 
（我一直都最喜欢爸爸和妈妈了。）
（所以，我要继承他们的梦想。）
（我要代替爸爸和妈妈用歌声来把握住和平。）
（我的歌声，就是为了这个而存在的…） 
“信封有吗，还有一百元的硬币。”

“请将硬币装入信封，并把这个信封牢牢封住。”

“我能够不打开这个信封，将放在里面的硬币取出来。”

“请仔细看好。”

“……”

“一百元硬币消失了。”

“请确认一下。” 
【统一回复】
Q：现在发到几点的投稿了？
A：不知道。 
（悠贵，谢谢你，能有你这样一个好弟弟。） 
“等事态平静下来，你来医务室玩吧！下次我请你吃好吃的蛋糕！” 
“活下去吧，master。”
“肯定有某个人，”
“正等待着独一无二的你。” 
“烟花，好漂亮呢！”
“怎么了，怎么在流泪？”
“啊哈哈，托雷君果然很有趣啊。咦，我也……”
“没办法，因为烟花那么漂亮。呐，漂亮吧？”
“没关系，你眼眸的美丽也不输给烟花哦。” 
“我的存在对于她来说只是为自己画上休止符的道具，仅此而已。”
“你还不在这里。对我来说，你不是过去，而是现实的人吧。”
“谁知道呢。”
“是相当重要的人吧。”
“不可能的。”
“是吗。我想既然能把你送到这里来，应该是想尽可能的保护你吧。”
“憎恨我的人，温柔待我的人，全部都消失在时间的洪流之中。在无尽的时间的洪流中…”
“三岛！加油啊！”
“桐野你—”
“桐野你也要加油！”
（我和桐野都选好了自己要走的路。）
（这是为得到幸福而下的决心。）
（我们的眼神都坚定了起来。）
（但是，我却无法阻止泪水溢出眼眶。）
（因为我知道，我们各自选择的道路已经再也不会相交了。） 
（我无法触碰到你的内心。）
（我并不是你的心灵归宿。）
（……但是，好开心。）
（你对我发泄了憎恶。）
（只有一点点也好，至少能派上一点用场。）
（然后，像现在这样得以留在你的身边。）
（明明像是心脏要撕裂一般的痛苦，但是好开心。）
（好开心，）
（好痛苦，）
（快要破裂一般。） 
“那么，再见……” 
『…就这样，我们960km的旅途结束了…』
『对我来说是15天，对她来说则是22年的旅途结束了。』
『她以自己的意志逃出了7楼与家的选择。』
『成为了2005年度推算自杀者人数3万5千人中的一位。』 
“我回来了，橘。”
“喔！欢迎回来，柩！” 
“是啊，我花上这一切都是为了得到‘你’而已。3000人的部队也是，漫长的年月也是，那些甜言蜜语也是。” 
“—悔恨是当然的，人总有为了什么而悲伤的时候吧。”
“本王又一次，为友人送终了啊。” 
“雪越下越大了……杰洛，你要喝吗？咱们也得把这瓶酒喝光才行……”
“嗯…喝了至少…能让身体暖和一点吧。”
“是啊…太阳也将完全没入地平线之下了……”
“我说，在叫马来之前要不要干一杯呢？”
“……要为何而干呢？我们已经失去了一切耶……”
“就为‘触网而弹起的网球’而干杯，如何？”
“什么意思啊？”
“不行吗？那……就敬下一个‘遗体’吧……”
“下一个‘遗体’是吧…这主意不錯…我喜欢。敬下一个‘遗体’及终点。”
“敬下一个‘遗体’及终点……”
『好久不见哦(´ º ∀º｀) 』
『刚才真是对不起啦(；ω；) 』
『我向你道歉嘛原谅我吧。』
『不然的话，我再奉上我色色的照片吧（つД∩）』
『我们要手牵着手，』
『（艸`─ω─;）离开这个臭烘烘的学校。』 
“冈部伦太郎先生，初次见面，我是牧濑红莉栖，请多关照。” 
“那如果你忘记了……或者走丢了呢？”
“那么我们总会在月亮上相遇的，傻瓜！” 
“我们之间只是错觉而已啊。”
“我若是，将错就错呢？” 
“舅舅，你刚刚是不是有话要说？”
“没什么好说的。” 
“对不起，没能吃完你送的可露丽。”
“对不起，我老是打你。”
“对不起，我总是耍大小姐脾气。”
“很多很多事都对不起。”
“谢谢你。” 
“我是政委，共产党员，犹太人。” 
"“Welcome home,John.” "
“长官，我们可以穿过它。”
“不行，没有支援绝对无法通过。”
“长官，你的火力不够！”
“我有办法。”
“收到，老大。打用力点。”
“Noble小队，将来要靠你们自己了。”
“Carter通话完毕。” 
（……我必须离开。）
（这个世界，一定会被我破坏。）
（如果是重要的东西，就不能放在身边。） 
（必须放在我的手触碰不到的地方，远远离开我才行。） 
（在我…………在我的黑暗污染此地之前。） 
（………………我必须离开。）
（在我的存在伤害她之前——） 
『她一直知道的。是她说的，他们回不去了。他现在才明白为什么今天老是那么迷惘，他是跟时间在挣扎。从前最后一次见面，至少是突如其来的，没有诀别。今天从这里走出去，是永别了，清清楚楚，就跟死了的一样。』 
“等我大好了……大哥，我就和你到雁门关外骑马打猎、牧牛牧羊，你说，我妹子也肯去吗？”
“她自然会去的，亲姊姊、亲姊夫邀她，还不去吗？” 
“秋天。…你看，…最后轮回已发生了。你把最后境界送了给我。…”
“但有着它有何用？有着它有什么意思了？秋天！秋天呀！！” 
“在哭什么？你在哭什么了？”
“一直以来，爹就视你永远也在你大哥之下，但爹却错了。…虽然你有着我不喜欢的性格，但你却能把握命运，将自己的生命控制于自己手中。这种毅力，就连你大哥亦未能拥有。…你不用为我的死而难过，既你要成为强者，你便要走强者的路。…”
“儿子，看你的脚下。…”
“天下所有高手已成为任你践踏之物。…他们现在每一个都在害怕你、尊敬你。”
“我的儿子。…”
“你现在已是世上最强的人。…如你大哥一样，爹以你为荣。”
“…，已不需再想。现在你便抬高头来。展开你的手。拥抱所属于你的一切。”
“一切。”
“儿，…就让神也害怕你。…就让天也恐惧你吧。…”
“我们……”
“……是、好兄弟吧——”
“是啊。别老说这个，感觉怪怪的。”
“……我们，是真的好兄弟没错吧。”
“——我们永远都是知心朋友哦。直到日月尽头依旧忠心的朋友，我在这里发誓哦。” 
“……你认为，这世界有永恒的东西吗？”
“……谁知道呢。”
“说的也是。我也不清楚。”
“……但是。”
“你要一直、和我在一起。”
“……嗯。” 
♪你用双手 守护了这动荡而危机四伏的世界♪
♪所以 现在你只是收起了翅膀 请安详地入睡吧♪ 
“华丽才是活着的铁证。每日的乐趣，不尽可能地发光发热可不行呐。” 
“那么，四月一日同学，请多保重，谢谢你一直以来的便当，真的很好吃哦！” 
“我回来了，四月一日。”
“欢迎回来，侑子小姐。” 
“想念横滨吗？”
“被你这么一说确实有点想念了。不过，平常几乎不会想到横滨。”
“你不想念石冈君吗？”
“想念呀。”
“可是，平常并不会特别想到吧。”
“没错。” 
“哼，真是个令人讨厌的家伙。”
“为了把自己逼入无法回头的命运里，居然利用了我。”
“你注意到了吗。”
“但是，结果我还是没能改变你的命运……” 
（我一生都忘不了………）
（在蓝色海上奏着琵琶的玉儿姐姐，以及夕阳下梳着银色白发的小雪——）
（那是我生命中，永永远远最美的画面………） 
设置了自定义菜单，应该可以解决大家的一些问题(*ﾟ∀ﾟ)。 
♪你不想做一场 永远不会醒的梦吗♪ 
♪病名曾为爱♪ 
“……因为查理先生不是人类吗？” 
“嗯。” 
“因为你是鬼魂（物の怪）吗……？” 
“嗯。抱歉，瞒着你。” 
『他很爽快地肯定了。』 
“即使如此！！这样也是错误的啊！！” 
“无论有多么痛苦，无论有多么艰辛……” 
“那些人都没有放弃过。” 
“相信着一定会有一天能战胜，也曾为此战斗过了！” 
“是这样吧！？Kaine姐！” 
“就算知道只是徒劳，也非做不可啊！” 
“因为，这是那个人，尝试守护过的世界啊！！” 
“我……虽然没能留下什么，也没能得到什么……即使如此，夏天的这片天空不管在哪里看都那么美丽，永远不会改变……” 
（不想再看到和希望之光相似的太阳渐渐下沉的景象，我垂下了双眼。） 
“……在看着天空的时候，会稍微变得轻松一点。” 
♪假如丢失 是为了找回的话♪
♪那么分离 就是为了重聚♪
♪“再见”之后 一定♪
♪会与“你好”相遇♪
♪多想躺在碧绿的草坪上♪
♪与小动物们一起滚来滚去♪
♪今天发生了很多好事♪
♪明天也让更多的好事发生吧♪
♪太阳公公出来了 夕阳好美丽♪
♪向星星许愿明天能够到来♪
♪为什么要离开♪
♪一起回去吧♪
“爸爸…………？”
“真理子……我一直在想，如果见到你，有件事情一定要告诉你。你的妈妈，她直到最后都爱着你，我们真的很爱你……” 
“阿克西斯开始离开地球了！”
“这怎么可能！”
“阿克西斯的前进路线确实变更了，开始远离地球了！” 
“那随风飘荡的蒲公英的种子，它会在什么时候，决定自己的归宿呢？” 
“那就是呢，在那片沙漠中，蒲公英知道就算只有一个，珍爱着她的人的时候。” 
“最后…”
“是…？”
“你能…叫我的名字吗…？”
“睡个好觉吧…”
“梅路艾姆…” 
“我……我做了不可挽回的事了……我杀了拉拉。” 
“界人，果然很厉害。”
“这样，我也就能成为你的永远了。” 
“指引我前行的道路吧……洛克昂。” 
♪ねんねんねんねん　ねんころり♪
♪ねんねんねんねん　ねんころり♪ 
『给自己——』

『一千多年来，』
『小生终于能够摆脱寂寞的纠缠。』
『尽管如此短暂，尽管如此短暂。』
『拥有脆弱之心的小生，』
『终于能够脱下那副寂寞厚重的壳。』
『尽管如此短暂，尽管如此短暂。』
『众生就算活得再久，还是很高兴能在新年时与他人相遇。』
『爱是邂逅，分离，盖上结婚头纱。』
『恐山revior.』
“我终于找到了……我真正想吃的东西……”
“如果吃了，就没有办法回去了……不能再在一起笑了……”
“虚伪的日常也……曾经……是幸福的……但是……但是……到头来……我还是孤单一个人啊……” 
“我一点都不认为…，跟你在一起的时光…，有任何一刻是…虚假的…”
“就算…我只是个愿望…我也…很充实…很快乐的…活过了…” 
“那、好好期待敲门哦！我一定会来迎接你们的！”

『……』

“初次见面。我是八重垣いちこ。来迎接你了。” 
“我现在……已经有些明白了。”
“你……在这十年里。是以一种怎样的心情度过的。”
“一定……就是现在的这种感觉吧。”
“从世界中被抽离，乘上了空无一人的潜水艇。”
“在永远探不到底的深海中慢慢下沉……” 
“我想在这片星空下出发，总觉得这样一来只要再看见这片星空就能回想起今天的事。” 
♪“我该走了”♪
♪时间不会停息♪
♪心愿随风而逝♪
♪喉咙干渴不已♪
♪前方将会有什么？♪
♪两人仅是平行线♪
♪不再回头的你如此坚强♪
♪已经再也无从交集♪
♪伫立的街道开始扭曲♪
♪只有你曾存的记忆♪
♪从我胸口满溢而出♪
♪化为深海♪
♪将我淹没♪ 
『就这样……』
『他失去妻子……』
『害女儿为自己哭泣……』
『在朋友与守墓人的看护下……』
『留下一丝眷念……』

『食人玩具就这么死了。』 
『那一天明明是还是那么美丽的满月…………真是遗憾啊。』
『……已经残缺了呢……』 
“让我们一起品尝命运的果实吧！” 
“我要将您从那里解救出来。” 
“那样一来，黑魔神的炼成也会停止。” 
“阿拉丁、还有莎赫扎德大人他们都不必再战斗、再受伤了……” 
“5等许可区里的那20万人的性命也能够得以保住！！” 
“这就是……我最后能够做到的……最好的事！！” 
“明明已经成为骑士了，却还是没能保护那家伙。” 
“布加拉提——！我也要去！我决定要和你一起去！”
“请不要对我下「不要跟来」的命令——！”
“特里休的伤……就是我的伤！”
“特里休就是我……她……就是我啊！” 
“如果我们……”
“能活着出去的话……”
“万水千山，你愿意陪我一起看吗？” 
“橘…我喜欢你…我喜欢你！”
“到头来，我的心，”
“还是向着你。”
“现在，我甚至连向你告白、然后失恋的资格也没有。” 
“如果过去在不断消失，那么至少我希望抓住未来，所以我才不断挣扎，我说，我这个死人却更追求未来，这到底是为什么啊！” 
“雪融化之后会变成什么？”
“那还用说，当然是水咯。”
“不对！会变成春天哦。我最喜欢春天了！”

（对我来说，她就是我的春天。）

（我们的爱就像命中注定的……而我的梦也开始了。）
（然后，破灭了。）

“都是你的错！”
“要你有什么用，都是你的错！”

“现在令他痛苦的是和你的回忆，对你的爱情，能够将她从痛苦之中解救出来的只有你而已。”
“她也希望能真正获得解脱吧。她求你忘掉她呢。”

“我们……如果没有相逢就好了。”
“如果没有相逢……就好了……”

“对不起……没能保护你，对不起。”
“该道歉的人是我，没能保护你的人也是我……”

（我的一生都在不会融化的雪中度过，希望我们做过的梦永远不会融化。）
“原来如此，我内心的澎湃声，就是俄刻阿诺斯的海浪声吗？” 
“我家院子里的树，昨天不是刮了很大的风吗，早上起来看到树枝折断了，本来想要拿来插花，但你不是很喜欢花吗，所以说……给你吧。” 
“人类大人，听首歌怎么样？我是人偶，我会唱歌。”
“拉拉，最喜欢你了……”
“您要睡了吗？那我就唱首摇篮曲吧。” 
“你……醒了吗？”
“过一会儿，王城的巢穴将会消失……”
“快到王城带着古代人的后裔去找阿尔杰塔吧。”
“你……是个不多见的好同伴。”
“再见……” 
“尽管我不时会奢望你的心做出另一个选择，但最终，我知道你的选择是对的。” 
“那都是很好很好的，可是我偏不喜欢。” 
“……这样好吗？……监控官先生？”
“……当然没关系了。……律师小姐。” 
『功课搁了那么久，复读一年还能考上，学霸不愧是学霸。』 
“他的理性在努力务实，但感情始终拖累着他。”
“他几乎舍弃了所有的纪念物，唯独无法舍弃的，是他自己的心。” 
“如果你讨厌这么做的话……如果对就这样背叛了她，而感到痛苦的话，就快点，在这里动起来，把我，彻底甩开吧。……如果你还不打算从这里离开的话，我会，会错意哦？由于太过悲伤，所以你就这样接受我了，这种最差劲的深信，我真的会有哦？” 
“Narcissus……”
（彼岸花科的植物。开花季节是冬季。用种子也能培育，到开放所需时间要好几年所以几乎以球根为主。）
（……然后……花语是珍爱自己，不过，真的是这样吗……） 
“又能吃到好吃的巫女了呢。” 
♪God on high Hear my prayer♪
♪Take me now To thy care♪
♪Where You are Let me be♪
♪Take me now♪
♪Take me there♪
♪Bring me home♪
♪Bring me home♪ 
“无头将，无头将，”
“借命杀敌战艳凉；”
“战艳凉，战艳凉，”
“兄弟情义不能忘；”
“不能忘，不能忘，”
“寒风白骨冷，”
“送君还故乡。” 
（就算这临时的家庭，是总有一天会幻灭的梦境……）
（还是希望可以在一起再多相聚片刻……）
（哪怕只是片刻……） 
“为了老师不会感到寂寞，冬季就拜托你了。” 
“晚安，诗音。” 
“谢谢你一直鼓励我……”
“谢谢你把我当伙伴看待……”
“还有……谢谢你最后来找到我……” 
“我也不想这样的啊，为什么我非得丢下你们走掉不可！我也想和你们在一起啊，永远永远在一起，为什么这么不讲道理啊，可恶！我好想永远永远陪在你们身边，明明是我更加更加喜欢你们，但是却不得不抛下你们…这算什么啊，为什么啊！莫名其妙啊……” 
“妈妈站在那里，无论发生什么都不可以过来。”
“我要一个人努力，努力试着走过去。”
“因为妈妈就是我的终点。” 
『我的眼睛给你，若不用看你就可以解决的话。』
『我的耳朵给你，若不用听你的声音就可以解决的话。』
『我的嘴巴给你，已经不想和任何人说话了。』 
“差不多做个了断了吧。”
“这样啊——”
“那么…如果我赢了呢？”
“如果你赢的话，就把50米拉连本带利换给你吧，或者，下次成为你的学弟也行哦？”
“话说在前头，利息可是非常高的哦，而且道理上学弟可是得听学长的话。” 
“干嘛啊，干嘛露出那么寂寞的表情啊？就算你再也看不见我了，我还是能看得到你啊。” 
“波鲁那雷夫，进去之前，我要先跟你把话说清楚。如果你在这宅子里失踪或受伤，我不打算去救你，伊奇，你也一样。虽然这想法很冷酷，但我们是为了打倒迪奥才踏上这旅程的。”
“要是能活着出来，你要请我吃一顿丰盛的大餐哦。”
“嗯，连伊奇一起请。” 
“他腐蚀了卡拉！你的神经索把你们的一直锁在了一起。必须切断它们！”
“不！”
“埃蒙！”
“这个躯体，和所有星灵，都属于我！我将终结这个腐坏的循环……你们都无法阻挡我！”

“为艾尔而战！” 
“你跟那孩子似乎关系不错，能帮我传个话吗？”
“‘猫平安无事’，‘坏蛋会由我来收拾，你不要再扯上关系了’……以上。” 
本bot及其他bot相关：
①容许重复投稿。即，在其他bot上投稿过的内容也可以再次投在这里。（*只有开放投稿时间才可以投稿哦。）
②不限制诗人酱相关的二次创作。（如果有人想的话。）
③以上两点仅限于本bot，其他bot的态度请另行咨询。 
“而现在…你？求你了…求你不要成为他们的一员。求你不要变成一个丧尸。”
“你只能做一件事。你知道的。”
“……”
“我会想你的。”
“我也是。” 
“我们真的就像大海苍苍波涛上，那些浮浮沉沉的小木片。既然如此，何必去继续制造出那一些多如繁星的立场……” 
『Until death do us apart.』 
“抱歉啊，安娜，再也不能给你看漂亮的红了。” 
“令人绝望的差距会产生期待。” 
“你不会留下任何东西，也没有获救的可能……但是，太不可思议了，尽管如此，你的梦想将继续活下去。” 
『那副身姿，即使落入地狱，也能再度鲜明地回想起来。』 
“我的愿望……是吗？只要你存在，这样就足够了。” 
『一九九九年九月二十六日，赤木茂享年五十三岁永眠…。』 
“你也不用哄我！从今往后，我也不敢亲近二爷；二爷也全当我去了。”
“你往那去呢？”
“我回家去。”
“我跟了你去。”
“我死了。”
“你死了，我做和尚。” 
“怎么办才好，脑子好混乱……”
“居然会把小武的事情给忘掉了，”
“这太奇怪了吧，不加把劲的话……！”
“给自己：”
“小武自小就住在邻居家，”
“是我的青梅竹马，是我最重要的人。”
“只要读了日记就绝对能想起来的所以加油！”
“在想起来之前就一直读日记！”
“没关系的，冷静下来就能想起来的。”
“小武，小武，小武，小武，”
“小武，小武，小武，小武，”
“小武，小武，小武，小武，”
“小武，小武，小武……”
“我在这个国家，犯下了三条罪。”
“把第一个想要和性格别扭的我成为挚友，并曾一度成为了真正挚友的，我最喜欢的那个女孩，变成了世界第一不幸的女孩子之罪。”
“把第一次将真诚坦率的感情带给了性格扭曲的我，同时也将我当成真诚坦率的女孩子，并一直一直深爱着的你，变成了世界第一罪人之罪。”
“还有、还有啊……”
“把这个性格扭曲、一无是处、除了嫉恨别人什么都不会的、最令人厌恶的女孩子、变成世界第一幸福之人的……重罪。”
『脑中闪过了他的脸，露出了悲伤的笑容──这是场【游戏】。』
『四分十一秒，也就是二五一秒，从如同死亡化身的她手中，活下去。』
『在限制时间内活下来的话就赢，死的话就输。是他……最讨厌的【游戏】。』
“……这份思念，心……从机器中孕育出来，然后……得到了，生命，这全部──”
『──这一切都赌在──这二五一秒里──』

“──【全典开】──”
“一个人很无聊吧？我想你可能会想找个人说说话来着，嫌我啰嗦的话就说出来，我会闭上嘴的。虽然被压断腿不是我的兴趣，但只是像这样坐下来，我也是做得到的。”

“要抽吗？”

“是啊。”

“只有你我二人的最后一支烟也不错。”

(这是我们之间，最后的深深一吻。) 
“真是的，进展得不顺利啊。”
“——霍拉旭，天地之间有许多事情，是人类的哲学里所没有梦想到的呢。”
“不行啊，这是《哈姆雷特》的台词。会惹吉野同学不高兴的哦。”
“这里还是引用《暴风雨》吧。”
“——不久我们有了空暇，我便可以向您解答这种种奇迹，使你理解这一切的发生未尝不是可能的事。现在请高兴起来，把什么事都往好的方面想吧。”
“……请理解我吧，吉野同学，真广。”
“这一定是哪里搞错了，那时候我们可能确实有点大意了，但是…但是今天也…千钧一发撑了过去，你看，马纳多……马纳多……他说吓死我了，说真危险，大家一起…好好反省，然后，只要撑过这个坎就能继续前进了，今后也能…向前……明天…我们…” 
“——那个人一定是爱德。已经不让我再等了呢。” 
“我拯救今天，你拯救世界。……真希望我们能有更多时间。我爱你，戴安娜。” 
“这事是这么简单的事吗……！你这家伙，将【成为英灵】本身都舍弃了啊！”
“这绝不仅仅是放弃生命。——而是将自己的整个存在全都放弃了！”
“人类谁都没到达过的终结——存在的完全消灭。你刚才亲手做了啊！” 
“早上好，黑钢。” 
“你刚才弹的钢琴曲的曲名——我来告诉你好了。
“是弗朗茨•李斯特作曲的《诗与宗教的和谐》的第三首——《孤独之中神的祝福》。”
“……他在独自弹奏这首钢琴曲时，心里在想些什么呢……”
“……就算如此，我也不得不去做……” 
“所以你就老实的把我交给拉姆了是吧……。这些，在事前告诉我不就好了。” 
“周防，我想救你。” 
“真心急呢。很难得的关系，同时起跑怎么样。数三秒然后一起跑，这样。”
（3、深呼吸。）
“啊，在三秒以前就提前跑可不行哦。又不是决斗。”
（2、听见这符合她风格的担心，觉得有些好笑。）
“啊哈哈。——你太天真了，我的话第一秒就开始逃了。趁着对方数秒先偷偷溜几步也是起码的。”
（1、老样子的回敬。）
“这样呢。我正好打算等完三秒以后就转身狙击你的背后来的。”
（高扬的笑声。）
（0。）
“冬子——总算找到你了。” 
删除了一条剧透的投稿。 
“已受理， Noblesse Oblige（位高则任重）.”
“希望下次见面时，您已是个出色的王子殿下。” 
“……我一直，在不停地说谎。说什么自己才是拯救世界的勇者。说什么真心爱着你。说什么自己是地上最强的男人。”
“每一个……每一个都是谎言。”
“但是……芙蕾米，我啊……”
“不知道什么时候，把这份虚情假意变成了真心！”
“我一定要让你幸福！” 
（……直到现在……）
（……在意识的黑暗中，那些记忆无论何时都苏醒着。）
（……梅赛德斯的超级引擎的怒吼声。）
（……如同火箭一般的加速。）
（……然后在我的身旁——有他在。）
（……在那个永恒的瞬间中——）
（……我们——）
（……与日月同在——） 
“原谅我。它太……真实了……” 
“成步堂！这世上有比我还相信你的人在吗？”
“包在我身上吧！你只要…相信我就行了。”
“…我相信你这个男人，不论是作为一个律师，还是朋友。” 
“这是我一生中最好的一天。”
“This is the best day of my life.” 
“敌は本能寺にあり！” 
"“The past is never dead, it's not even past.” "
“玄儿！”
（我摸着皱巴巴的礼帽，再次喊了一声朋友的名字。这里面包含了我对他难以言表的矛盾之情。）
“我——我对你……” 
『只是不断积累着知识，构筑起毫无意义的价值观，只是试图从屏幕中寻求各种资讯…』 
『Where is "Self"?』 
“为什么啊，明明一切才刚刚开始，还没来得及给你任何幸福……”
“没关系的，我已经是世界上最幸福的魔导书了。” 
【不定期汇报】
12:00之前的投稿全部收录完毕。
（不包括12点整的。）

……明、明天要校对，不然会咕的！
所以12点往后的投稿处理……估计要等一阵子希望各位能够理解。 
“这就是我的‘盒子’，【不完全的幸福】。” 
“这是大人的吻哦，等你回来后，我们再继续吧。” 
（我那不擅长与人打交道，热爱自然的amitié——）
（不经世事的笑容是那么惹人怜爱，柔软地包容着顽固的我。）
（如同春日暖阳般的少女——）
“哎——”
“怎么啦？”
“这白色的花叫什么名字？”
“叫彗星兰——是我喜欢的花哦。”
“和我们的学院同名啊——”
“——花语是？”
“是象征着我们amitié的句子呢。花语是——”
“——‘永远与你相伴’。”
（听她微笑道出答案，我打从心底里祈祷——）
（但愿，我能够“永远与她相伴”——）
“我有喜欢的人。”
“又温暖，又温柔，希望她可以是世上最幸福的人。”
“为了你的话，牺牲生命也不足惜。”
“就是这个念头，才能让我忍受痛苦到今天……” 
“忍受…忍受忍受忍受忍受忍受到现在！所以我不允许你否定我！！”
“骗人骗人骗人！我的的确确有一个喜欢的人，真的有过啊！”
“你以为我是为了谁，又是谁害的。”
“既然都要死，不如就……！”
“9S，与你共度的日子……对我而言……”
“是最灿烂的回忆……”
“谢谢你……奈……兹……” 
【不定期汇报】
11:45之前的投稿全部处理完毕。
（投稿时间按照最后一条私信的时间计算。）
时间内未收到回复的原因可能如下：
①新浪抽了；
②不符合置顶要求。 
（你看过《温柔的国王殿下》这本绘本吗？）
（故事里的国王啊，非常温柔。）
（将钱财分给大家，或是把土地送给别人，最后，连国家都失去了……）
（虽然大家都很气那个国王，但是我，最喜欢那样的国王了。）
（大概，那是我的初恋吧。） 
“不管我经历多少次轮回，一定还是会喜欢上鲁鲁的……这就是命运吧？”
“所以……可以的吧，鲁鲁？轮回后，我可以再次喜欢上你吧？不管多少次，多少次……都会喜欢上你……” 
“He is my friend.”
“So was I.” 
“拜拜，大家……”
“没问题的……光辉的‘未来’永远都在等着大家。” 
中之人摸鱼中ing...
还没有收到回复的同学请不要着急，收录龟速进行中。 
“朱雀……”
“典礼……日本，怎么样了？”
“那些日本人……是否很高兴？”
“我……做得好吗？” 
“再见了，姐姐大人。” 
——投稿时间结束—— 
♪通往不可逆世纪的单行道路♪
♪走过了就无法回来了♪
♪……变得像我一样♪

♪在我察觉到的时候♪
♪就连回去都已是不可能♪
♪一切都已经太迟了♪

♪已经 什么也 什么也 啊啊♪ 
“那个时候你并没有保护我。”
“如果你是正确的……为什么没有保护我？”

（强者生，弱者死。）
（但是……弱者……真的就那么该死吗？” ） 
（比如说，在夜晚入睡的时候，我会想如果第二天醒来后，发现实际上至今发生的事情全部都是一场梦的话……）
（太好了，原来是一场梦呀，这样松了一口气后，听到了哥哥叫我的声音，从厨房那边飘来类似早饭的味道。）
（简直就像是在某处读到过的，无聊小说的结局一样，读者一定觉得很失望呢）
（如此荒唐的想象，我不知已经做过几万次了。）
（求你了……求你了……我最讨厌的神，把力量还给我。）
『男孩儿正和自家的大黑狗一道，争先恐后地追逐着，那顺水而去的灯笼。』
『他的妹妹，则跑得稍微慢上那么一些，紧紧追在哥哥的身后。』
『而这时，两人的父亲，也正牵着略略有些纤瘦的妻子，在他们身后，悠然踱步。』
『水边荡漾着无数小舟。它们照亮了夜的长街，而在这长街之上，一家人正环顾着街市，以及灯笼里的星星之火，信步于稻荷森的夜色之中。』
“这就是战争，没有办法的啊！”

“头发，还要留长啊，那么漂亮的头发，别输给战争哦。” 
“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。” 
"“是啊<span class=""url-icon""><img alt=[心] src=""https://h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/l_xin-43af9086c0.png"" style=""width:1em; height:1em;"" /></span> ”
“因为妈妈有小花了呀<span class=""url-icon""><img alt=[心] src=""https://h5.sinaimg.cn/m/emoticon/icon/others/l_xin-43af9086c0.png"" style=""width:1em; height:1em;"" /></span> ”
“…”
“因为我有了小花…”
“妈妈我，”
“……彻底地蜕变了。” "
“也就是说，苹果是给那些为了爱而选择死亡的人的奖励。”
“但是死了的话一切的事物不就终结了吗？”
“不是终结。”
“应该说从那里才是真正的开始，这才是贤治想要表达的。”

（我喜欢「命运」这个词。我始终相信，无论何时我们都不是独自一人。）

“喂，我们这是要去哪儿？”
“想去哪呢？”
“这个啊，那么…”

（我绝不会忘记。）
（永远，永远。）
“？”
“？？”
“——，——！” 
♪因不明因素而止不住闪烁的Error Lamp♪ 
“菲列特利加，我去会一会宇宙第一的美男子，大概两个星期左右就回来了。”
“你要小心喔，啊，等一下，你的头发乱了。”
“没关系啦，这种小事。”
“不行的，因为你即将要去见宇宙第二的美男子呀。” 
“你知道阿基米德原理吗？” 
“呵呵……别摆出那种哭丧脸……”
“……怎么又变的和小时候一样了……像个软弱的爱哭鬼。”
“没错！！我就是软弱……我就是没用的爱哭鬼……”
“我还需要…………还需要莱维……”
“所以……求求你……”
“……哎呀呀……告诉你……约修亚。”
“……如果要守护自己珍惜的事物……就一定要活下去，不能死……”
“千万不要像……我和你姐姐一样……”
“一定要努力活下去……”
"《投稿细则（必读）》 <a  href=""http://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404154864811829464"" data-hide=""""><span class='url-icon'><img style='width: 1rem;height: 1rem' src='https://h5.sinaimg.cn/upload/2015/09/25/3/timeline_card_small_article_default.png'></span><span class=""surl-text"">投稿细则</span></a> "
“为什么不是我，而是凌牙啊！！” 
『你向着名为绝望的希望展露微笑。』 
“我也同样不管其他人，大家全都死了我也不管，我只要守护浅羽，为浅羽而战，为浅羽而死。” 
“……不……不要。我决不会笑…！直到爸爸、妈妈、哥哥回来，缘寿决不笑…！” 
“即使是在小小的地球仪上，关都和阿罗拉也离的很远。” 
“The switch is now on OFF.” 
（for the glory of mankind.） 
“要不要成为本王的盟友呢？你我二人结盟一定可以征服星星的尽头！”
“你这家伙真是让人愉快，好久没有被不是弄臣说的傻话逗得这么开心了……”
“……不巧的是，我的朋友永远只有一个人。” 
（白井对内情一无所知。）
（美琴对白井一切守口如瓶，因此白井根本无法推测内情。）
（但是，白井想解决问题。）
（白井想把美琴从那个你争我夺，腥风血雨的世界中带出来。）
“当一切问题都解决之后，白井想要像今天放学时一样，与美琴一同展颜欢笑。”
“为了达成这个愿望，”
“即使要我认真对您说谎也在所不惜，姐姐大人。不论您是否希望我这么做。”
“我现在解除场上黄金柜的封印！” 
“……死者苏生！” 
“我封印在黄金柜里的死者苏生你也不能使用，所以这个规格奥西里斯的特殊召唤……无效化。” 
“和我一起组队成为漫画家吧。”
“喂，难道就像这样拖拖拉拉下去吗？你的人生只要这样就够了吗？”
“所以，当那个梦想实现之后，请跟我结婚。” 
“我曾是个罪孽的女人，不过，等孩子回到我身边，这就表明上帝宽恕了我。我陷入罪恶的时候就不愿意让珂赛特在我身边，我受不了她那又惊奇又伤心的眼神。可是，我为了她才作恶的，是这一点促使上帝宽恕我。等珂赛特来到这里，我就会感到仁慈上帝的祝福。我要端详孩子，看见这天真的孩子我会好受的。她什么也不知道。嬷嬷，要知道，她是个天使，在她这年龄，翅膀还没有掉呢。”
“站在我背后，微笑着活下去吧。” 
“你……难道……”
“公主殿下……就拜托了。”
“拜托你了哦，小哥。”
“喵音，要幸福啊……要给小哥……帮上……忙……” 
“啊……我将世界，破坏……又将世界，创造……” 
“索拉，我很羡慕你……我的暑假已经结束了。” 
“这就可是你的错误了，给提亚。”
“确实有很多东西都不会变成永远，最后都只有痛苦在等待。”
“但是，那绝不是绝望。”
“纵使生命有限，也能依然与死抗争。”
“明知会有终结，仍能反复别离邂逅。”
“——就像是，闪耀着的星之刹那的旅途。”
“这就是，被称作爱与希望的故事。” 
“勇者，你怎么办？”
“诶？”
“我想陪着这家伙游览世界，准备再次开始旅行。”
“……我…留下。” 
“薇奥拉！”
“啊啊，是薇奥拉吗！！没事吧？！没有受伤吧？”
“什，什么，怎么…”
“爸……爸……”
“救……救………我……”
“不…不要过来！你这怪物！” 
“爸爸？”
“怎么了，汐？”
“现在……在哪里？已经在电车里了？”
“……嗯，已经在电车里了。”
“好黑，已经是晚上了吗？”
“是啊，已经是深夜了。”
“是吗……爸爸，最喜欢你了。”
“爸爸也最喜欢汐了。” 
“2B，虽然不太了解追悼的意思，但假如我们拥有灵魂……”
“晚安，2B，愿你有个好梦……我很快就会去陪你的。” 
“果然，我还是应该讨厌你才对吧……”
“可惜是分别的时刻了，M4A1，这种琐事已经来不及计算了。”
“感到悲伤也好，感到愤怒也好，记住我也好，忘记我也好……”
“让这段记忆成为你的力量，令你变得再强大一点吧……”
“那么……保重了，我的朋友……” 
“为师不放心，折回来看看你。” 
“再见了……这一次，大约真的再也见不到了。” 
♪我们大家都活着 因为活着才会歌唱♪
♪我们大家都活着 因为活着才会悲伤♪
♪让阳光透过你的手掌 我的热血鲜红地流淌♪
♪不管是蚯蚓还是蝼蛄 或者是水蝇♪
♪我们大家都活着 都是好朋友♪
♪我们大家都活着 因为活着才会欢笑♪
♪我们大家都活着 因为活着才会快乐♪
♪让阳光透过你的手掌 我的热血鲜红地流淌♪
♪不管是蜻蜓还是青蛙 或者是蜜蜂♪
♪我们大家都活着 都是好朋友……♪
“遇到你之后，我的梦想实现了。所以这一次就轮到让我帮你实现你的梦想了。”
“你想做些什么？告诉我吧，让我帮你实现它们！我该做什么？告诉我吧，セナ！”
“总是很不满的你，总是一脸不高兴的你！我该什么做才能让你露出笑容呢？”
“把你看着不顺眼的东西、不认可的伙伴全部消灭掉就行了吗？”
“如果这就是你的愿望，那让我来替你实现！不，是我想帮助你实现！”
“所以坦率地说出来吧！我是不会笑话你的！”
“我丢人的地方都被你看光了也太不公平了，也让我看看你的全部吧！”
“不管是污秽不洁的欲望还是什么都好，让我看看吧！我会将那些制作成最棒的艺术品展现给全世界，让所有人都称赞它们的美丽！”
“如果那样能够让你感到满足的话，我会拼尽我的全力。”
“被憎恨也好被厌恶也好，流光全身的血液也好，将其他所有东西都舍弃了也好。”
“即便与全世界为敌，但只要和你在一起，我就是幸福的。”
“晴人你是，最后的希望。” 
“种子飞走了。”

“这便好。”

“奥布也好，世界也好，都不会听他们的摆布。”

“……”

“父亲大人————————” 
“…神之黄昏…沉默。”
“…开始…崩溃…”
“神之黄昏的残骸开始进入大气圈…”
“估计…大部分残骸与大气圈然扫殆尽…”
“…神之黄昏…落下区域•零…阻止成功………”
“任务……结束……”
“杰洛…！杰洛…！回话…！”
“杰洛………拜托……回……话……”
“……通信回路……没有…应答……”
“…………”
“我，”
“一直……一直，在想。为了死去而出生的我……在这个世界上存在的意义是什么呢……。什么都无法创造、无法给予……只是将许多药啦，机器啦……无端浪费……”
“让周围的人困扰……自己也烦恼、痛苦……如果到最后的结果，只是消失而已的话……还是不存在于现在这个瞬间比较好……多少次，多少次想着……。想着……为、”
“什么……我要……活着呢……一直……”
“但是……但是啊……总算觉得……找到答案了……。意义什么的……即使没有……只要活着，就好……。因为……最后的、瞬间，可以感到……这么的……满足……。被这么……多的人……围绕着……在最喜欢的人的、臂弯里……结束、旅途…………”
“我，努力地，活着了……。活在、这里哦……。”
“……我说，雅特丽。要是你接到杀死我的命令，而且绝对无法拒绝时，你要如何达成？”
“到那时，我首先会以全心全力杀死雅特丽希诺。为了让她再也无法复活，无论发生什么事情也不会复苏，要把灵魂切得粉碎磨成细粉，收集起来丢进火里燃烧。”
“等一切都结束后，唯一剩下的伊格塞姆就会负责杀掉你吧。”
“……那么，直到脖子被二刀斩断的最后那瞬间为止——我都会思念着已经死去的你吧。”
“不知不觉间已经过了这么久了啊。”
“这么说起来，好像有相似的故事的吧，书名上也带着梦字的。”
“《梦十夜》吗？”
“对，就是那个。”
“在那里面，好像说是等了一百年吧？比我继承这家店要久得多呢。”
“……真的很像呢，和你的曾祖父。” 
“……搞……什么啊……”
“……笑啊……”
“……别摆出……这种表情啊……阿贝里昂……”
“……对我来说……是很适合的结局吧？”
“再见啦……我在奈落地底等着你。” 
“十倍奉还。”
“诶？”
“等我回来之后十倍奉还给你。记好啰。” 
“我已经无法再获得幸福了——”
“因为我早就已经被幸福所包围了！” 
♪茜色 拜托了 请不要再破坏任何一个人的未来了♪ 
“即使勇者不断不断的受到伤害，也绝对不会放弃。因为如果所有人都放弃了，那这个世界才真的被黑暗所包围。”
“勇者相信，自己百折不挠的身姿一定会给大家带来鼓舞。”
“虽然也有人嘲笑这样的勇者，但勇者只是爽朗地笑着。”
“也有人说这么做根本毫无意义，即使如此勇者也丝毫没有沮丧。大家一个个地屈服于魔王，等回过神来，只剩下勇者孤身一人。”
“谁都不知道勇者只剩下自己孤零零一个人了。”
“即使只剩下一个人，勇者也依旧……”
“即使如此……勇者也依旧，没有放弃战斗。因为只要不放弃，希望就绝对不会、终结……”
“不管什么……即使如此……”

“即使如此……我也不想失去最重要的朋友！”
“不要，不要啊！即使再寂寞，再痛苦，也要一直和我在一起，你不是这样说过的吗！”
“赋予你新的生命，因为你是我的朋友啊。赋予你能从这构成中逃离出来的、新的生命吧。让我们两个人一起在这个世界生存下去吧。为了不再孤独，为了不再绝望，将我的半个生命赋予于你。”
“……”
“来，把我吃掉吧。这样子的话，你就能继续前行了呢。”
“……”
“得到了我的力量以后，你就可以继续破坏了。你就能再次找到生命的意义了。”
“……”
“很遗憾，不能改写构成你的program。但我可以赋予你生命的意义啊。”
“……”
“所以，把我吃掉吧，让我成为你的剑，成为保护你的盾。”
“你为什么要这么做？”
“因为想和你在一起啊。”
“好友拂樱，”
“吾不恨你，”
“吾原谅你。” 
“我们歌唱了。让像呕血一样、像临终前的惨叫一样的歌声响彻了舞台。”
“观众的评价很糟糕。”
“我们一起唱响不是录音的歌声……这是第一次，也是最后一次。” 
“因为我最喜欢出梦了，从过去到现在一直是。”
（他的这番话无论是幻想或是现实中，都没有一个人听到。） 
“绝尘，你终于来了，我好怕你来，又好怕你不来。” 
（通常道场的学徒们根据修行的年数会取得相应的段位。……然而，对我来说没有这个必要。我没有这类的目标。因为从一开始，我就已经确定了目的。守护应该守护之人，斩杀应该斩杀之物。这才是剑本来的意义所在，我所追求的，真正有用的剑……我存在的理由也在于此。因此……由规则确定的段位之类的对我来说没有任何意义。）
“别担心，沙耶加，一个人的话很寂寞吧…那好吧，我就陪你一起上路吧，沙耶加……” 
“妾身、想看看动物园。” 
“虽然不想对你说谎，但也不能说真话…”
“等我能动的时候我会追上来的。”
“你先走吧。” 
“连人类都不是的家伙都能这么温柔，烂透了的你的心才是最愚蠢！” 
（我的“朋友”。）
（那么温柔，那么可爱，被人爱着，）
（却又无比愚蠢的，）
（我的“朋友”。） 
“我输了，搭档。”
“站起来，胜利者跪着还怎么办。”
“我要是你的话是不会给人看见眼泪的。”
（因为我是软弱虫，所以对我来说你一直是目标。）
（想像你一样强大，一直。）
“你不是什么软弱虫，”
“不是一直有着不输给别人的强劲么，”
“叫温柔的强劲，”
“我从你这里学到了，搭档。”

“我已经不是另一个你了，”
“以及，你就是你自己，不是其他任何一个人。”
“在这个世界上叫武藤游戏的独一无二的存在。”
“有点温暖，粘稠的有点恶心，好像会慢慢地掐紧胸口似的……这就是‘喜欢’吗？”
“我是为了和你相遇而出生的。”
“这一次一定要给你幸福。” 
谢谢大家的支持。 
（涉，或许你不相信，不过，你在我的眼中是一个英雄。如果能在最后的时刻打败你，让我曾经憧憬的英雄们匍匐在我脚下——我便能克服自卑，重掌自己的人生了。即使是黄粱一梦，也要抓住属于我的人生。）
（抓住属于我的故事。）
（我全身发抖，然后吐了。我再也压抑不住，吐出了血块。啊，涉那张端正完美的容颜被血弄脏了。对不起，对不起啊。）
（生而为人，真的很对不起。）
（谁都是孤独的，谁都是空虚的，谁都不再需要他人，不论什么才能都能找到替补，不论什么人际关系都能替换，我对这样的世界已经厌恶了。可到底是为什么呢，被除了你之外的人杀死的情景，我无论如何都无法想象。） 
“你该抓住的手，已经不是我了。” 
“没关系，接下来我会想办法。”
“我是乃木园子，你是鹫尾须美，那孩子是三轮银，三人是朋友哦。永远哦。”
“我不会死的，之后还会见面的，所以我去去就回。”
“死多少次都不要紧，因为我绝对死不了，我们……被强迫活着。” 
“哇呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“你真的……”
“真的如此憎恨我吗？”
“额啊啊啊啊！啊！！！”
“你之所以会如此疯狂…”
“也都是我的错吗？”
“我的……”
“我……”

“即使如此，我也要取得圣杯。”
“如果我不这样做，就无法对你做出任何补偿。”
“……”
“即使到了现在…你也是因为这种理由而举剑吗？”
“你这人，还真是让人头疼……”

“仅凭这三道令咒的关系，我又能看透他的什么呢？”
“过去那些离我更近的人，我都没能看透他们的心。”
“或许这全都是…我这个不懂人心的王…所应得的惩罚。”

“我又…”
“回到了这里……”
“大家…”
“兰斯…洛特…”

“我…终究斩不断心中对于桂妮薇儿的情思。”
“所以我无法原谅我自己。”

“呜啊啊！！呜啊…………”

“但是，亚瑟王，”
“你并未向我问罪，”
“也没有要我赎罪。”
“只是一直在我们身前，”
“不断地昭示着「正道」。”
“可我，却希望能被你亲手制裁。”
“若能被你自身的怒火所制裁的话，”
“我也许会就此去寻求救赎，而不是坠入疯狂的深渊。”

“对不起…对不起…”
“我…呜…”
“我…像我这样的…”

“但是有一点我可以肯定，”
“亚瑟王……”

“终有一日，我一定会得到圣杯…”

“您就是最伟大的王……”
“聚集在您麾下的每一个人，”

“应该成为王的…”

“都…相信这一点。”

“并不是…我…”
“……我喜欢的东西，”
“公路车、骑在公路车上看到的世界，”
“妈妈做的菜、遥香生气的脸、大门差劲的画、笈川的笑话，”
“纪子的裸体素描、说梦话的狗… …I.W.HARPER 101……”
“王菲的歌、齐达内的控球、Kusturica的电影、Tom Waits的声音，”
“烤得焦焦的培根、没有洞的甜甜圈、吃了不会头痛的刨冰，”
“海龟下蛋、不吵人的蝉鸣、彩色的熊猫…无底洞的口袋……无痛的针头……不能再用的牙刷刷毛………永远不会变红的绿灯…………”
『好奇怪啊，为什么同伴们在远处向我们招手…』
『我可以治愈暴走的魔宠，但为什么无法治愈现在的心情…』

『也是呢…出发了，图图！离终点还有一段路呢！』

『……』 
“辛苦你了，你遵守了约定呢。”
“话说回来，你是谁？”
“……我啊，是你的恋人！” 
“阿拓，你开心吗？” 
“迪奥，正如你所言，我们或许应该合而为一，因为我们之间有一种奇妙的友情牵绊着……而现在我们的命运将合而为一，然后随着船的爆炸而消失……” 
“这不是你的错。”
『那声音温柔地说，』
“因为有人埋葬我后，挖掉了墓碑上的字啊。” 
“殿下，错过，不是错了，是过了呀。” 
（谁都好，来救救我们。把姐姐，把我，都救下来吧。）
“抱歉，修哉。果然姐姐，很逊呢。稍微有点……害怕啊。” 
“……让你难受了。” 
“我要代替我的外甥金蝉……还有他的朋友卷帘跟天蓬……说出这句话。” 
『——能够见到你真是太好了。』 
“这是愚昧的母亲最后的愿望…惟愿——”
『0302 0101 1001 0304 0502』
『0105 0501 0902 0501 0301 0102』 
“就算是死了要当朋友也没什么不可以的吧。” 
"『记起来了,』
『在最后一刻，叫出她的名字。』

“————————”
『但、可惜的是，』
『这是值得夸奖的事，还是应该后悔的事，现在的自己判断不出来。』

“————————”
『身旁的不再是人。』
『少年的心脏依然跳动，呼吸尚存。』
『瞳孔大张，呆滞地望着上方。』
『只剩一具躯壳。』
『第三次投影的瞬间，少年的自我意思破散四散，了无痕迹。』

『……不知道是到达极界，还是超出界限。』
『结果，就是躺在她身旁的形貌。』"
“请不要忘记……如月……” 
“永梦，世界的，人类的命运就交给你了。别忘了只要你拥有笑容，你就是你，你的命运，永梦，由你来改变。” 
“你是不可思议的孩子……”
“或许是神的孩子也说不定呢。”
“……既是人之子，又是神之子……吗。”
“人之子由人所爱，神之子由神所爱的话——”
“人的那份就由我来爱着。”
“如愿的话，望神也能给你那份爱……” 
“永别了，兄弟。”
“大哥？” 
“卡卡西太碍事了，就把他留在这吧。” 
“你知道雪为什么是白色的吗？”
“因为它忘记了自己曾经的颜色。” 
“以迦勒底的司令官之名向你发出命令，不要在意我的事，去毫发无损地取得胜利吧！” 
（我虽然不是十分出色的人，）
（至少像那雪一样，）
（想要变得坚强起来。） 
“喔，你好。这里是个安静又无人干扰的好地方喔。要是没有地上这一大堆破铜烂铁会更好，怎么捡都捡不完呢……”
“帕斯卡，那是……”
“帕斯卡？我好像有听过这个词……算了，不重要。愿意的话，要不要看看呢？” 
“…………”
“总之……这可是个好机会。终结这场自相残杀的好机会啊。”
“……哎呀，不好……我好像快不行了，能麻烦你快点动手吗？”
“你这家伙……绝对是疯了。”
“嘻嘻……不过……”
“我啊……不算是无聊的人了吧。” 
“不要哭啊，游马，你是最后的希望。”
“米扎艾尔，去吧，走自己相信的道路。” 
“康贝瑞拉，我们一起去吧？” 
“明明没有哪里是做的不对的，为什么无法顺利地进展下去呢……”
“我们今后在没有任何争端的世界变得幸福吧！”
“果然……会变成这样啊！”
“这才是千足同学！”
“被千足同学这样做我也是满足了。”
“柩！”
“……”
“……”
“千足……”
“我一直在犹豫……”
“在犹豫的时刻，我的正义什么的……”
“要成为世界第一的医生啊。” 
“天国……对我来说……没什么必要……”
“但是……如果……无论如何……”
“也要将我……召回天国的话……”
“神啊，我请求您。”
“请不要……把天国分开。”
“请不要……将人类与机器人分开……” 
『比想要的东西更宝贵的事物，一定会先出现在追求的过程当中。』 
“我呢，做了个非常可怕的梦。你去了一个无法再度相见的遥远的地方。但是世界上的所有人都将此遗忘了。只有我，作为唯一一个知道小圆存在的人苟活，就算孤单寂寞，就算悲痛欲绝，但这份心情谁都不能理解。渐渐的，关于小圆的记忆，会不会是我自己凭空捏造出来的？就连自己也无法相信自己。” 
“流川，看礼花。” 
【这是重点，考试会考】（敲黑板）

>>>目前不接受投稿<<<
>>>目前不接受投稿<<<
>>>目前不接受投稿<<<

上一次投稿时间的截止时间为9.10号晚8:30
所有投稿均已收录并按照处理顺序进行编号
当前已发布到编号0138 还有百条尚未发出
下一次开放投稿时间为下周末
非开放投稿时间外的投稿一律不予处理 
“Bucky——！” 
“04.24，和Sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的项上。”
“04.26，和Sakura去明治神宫，有人在那里举办婚礼。”
“04.25，和Sakura去迪士尼，鬼屋很可怕，但是有Sakura在，所以不可怕。”
“Sakura最好了。” 
“年轻的暗杀者们啊，”
“对于即将要终结一人性命的你们，”
“一定比谁都明白生命的价值。”
“因为你们学习了许多，”
“烦恼了许多，”
“一定也思考了许多。”
“为我的生命赋予价值的正是你们，”
“正因为我培养了你们你们才能培养出现在的我。”
“所以，”
“我希望现在，”
“你们用最棒的杀意取得成果。”
“如果我能成为这28人走向未来的养料，”
“我就开心得要命了，”
“你们要幸福啊。”
“那你就活下来去实现它啊！死了的话，就结束了啊！”
“是啊……你要尽可能地活下去。”
“你才要尽量活下去！城户，不要死，不要死！”
“没想到，你会对我说着这句话啊…………终于……” 
“心叶，你一定不懂吧。” 
“罗斯他……没有笑！” 
“格雷西亚……艾莉西亚…对不起，明明说好了要早点回家的。” 
（到…到底发生什么事……？被打败了吗……？不、不能动弹……）
（不行……似乎是致命伤，连一根手指都无法移动……）
（现在……开罗是5时15分，日本有时差，大概是夜晚12时左右吧……）
（爸爸和妈妈在做什么呢…？已经睡觉了吧？让你们担心，真对不起。）
（我的法皇的结界对触碰到的东西的动作了如指掌……但是刚才为什么结界全部在同一时间切断了？！为什么？！）
（连时间差也没有……时间……）
（对了…！我明白了……这……怎么可能……）
（一、一定无论如何也要通知大家！这个可怕的事实…！）
（这……就是最后的……绿宝石水花……）
“来吧！普奇神父！” 
“守护这片天空的到底是谁呢……呐，乾。” 
“已经……可以不用再忍着了吗？早苗说过，能哭的地方，只有厕所和爸爸的怀里。” 
(我将逝去，而君永恒。) 
“这样子不难受吗？”
“为什么不逃走呢？”
“为什么你脸上的表情还是那么平静？” 
“你就没有想过，‘这到底是为什么’吗？” 
“我，”
“还，”
“不想死——”
“我还想，”
“留在这里…”
（揭下面具，）
（我的真心，）
（也就不过如此而已。）
“真过分啊…你们两个…”
“难得我想…一个人帅气地谢幕…的…呢…” 
“这样的话，我的任务便全部完成了。”
“我可是相信着的啊，相信着我的行动会成为世界希望的基石。”
“然后……倘若它成为现实……”
“就赞美我吧，就传颂我的伟业吧，就铸造起我的铜像吧，就敬仰我吧。”
“就称呼我为……超高校级的希望吧。” 
“我想你应该明白吧，即便生存充满了苦痛，却依然选择存在的心，是它让我们得以相遇。与世界的祝福一同，我们不断邂逅，并走在通往尚未见过的故乡的归路上，无论多少次。” 
“梦是什么？” 
“那是现实的延续。” 
“现实又是什么？” 
“那就是梦的结束。” 
“最原君，最后还有一件事想拜托你可以吗。”
“至少希望可以由你来终结这一切。” 
“把弹药留下来，离开这里。”
“不过——对手是机龙耶？队长，你的全力可以挡多久？”
“这个嘛……嗯，大概三秒吧。”
“骗谁啊——你右小腿不是骨折了吗？”
“那就两秒。”
“右锁骨不也裂了？”
“……那就一秒……老实说，我应该能挡住那些机龙0.7秒左右吧。厉害吧？我啊，可以拯救世界0.7秒耶？以前从来没碰过这种机会呢。走吧，快去通知其他小队。”
“我只是觉得很累，不想去其他地方而已——我应该能撑个0.8秒吧。”
“不错嘛。报告！0.6！”
“0.5！”
“——0.9！”
“0.——7！”
“0.4！”
“0.8！”
“我是0.4，全队合计——竟然有5.8秒耶！这场跳楼大放送不错吧，队长！”
“这样子，救得了世界吗？”
“我哪知道啊。说起来也真是够丢脸了。不过，既然能够拯救世界5.8秒，就非得好好把握不可。”
“的确……要是没有我们，世界说不定就要提早5.8秒毁灭了呢。”
“知道了吧，我们责任可重的咧！”
“预备——！”
“日向同学觉得是谁呢？”
“身为未来机关的一员，被送进大家之中的叛徒是谁呢？”
“连对于‘与大家不同’这件事都不允许抱有疑问……只能以叛徒的身份和大家往来……”
“因为这个人就是这种存在……只能以这种方式存在……”
“你觉得……谁是叛徒呢？”
“日向同学，拜托你了。” 
“正因为有您这样的太阳，我才能开始新的一天。我原本沉寂的心才能吹起微风，才能被寂静的夜晚治愈。所以，只要您的光辉不会被遮蔽就好。那样的话，在您面前就一定……没有您融化不了的冰山。” 
“去时路上千万小心，”
“作为路西斯王族的一员，”
“作为我雷吉斯的儿子——”
“时刻，挺起胸膛。” 
“我……可不能这么难看地死去。”
“在最后我要让你看到的是代代相传的，将希望托付于未来的齐贝林之魂！”
“是人类的灵魂啊！！”
“JOJO！！这是我最后的波纹了！！！收下吧！！！”
“血……血在……西撒在那里……”
“西撒…………”
“西撒！！！！！！！！！！！” 
“这么说来，我得继续孤独下去了。我可以忍受得了的，因为我一直都是这么过来的。”

“你走吧！我……不再追你了。” 
“不要随便地不珍惜你自己，”
“多考虑一下重视你的人好不好。”
“你要适可而止，”
“失去你的话，”
“会有人因此伤心的。”
“为什么你就是察觉不到呢？”
“想要保护你的人该怎么办呢？” 
（你就像太阳那样的耀眼，那样的眩目。）
（和你在一起虽然很幸福很快乐，但同时也会感到很痛苦，很无奈，就像强光可以产生浓重的影子一样，越是和你在一起的时候，我就越会不由得意识到自己可憎的本性。所以我有时也会想，如果我们没有相遇过就好了。）
（不过现在不一样了，我很感激能和你相遇。）
（虽然我不得不从如此珍爱的你身边逃走，但是我会比任何人都更加的想念你。）
（一直以来真的很谢谢你，从第一次见到你的时候起我就一直深深地喜欢着你。）
“爱…德…华。”
“够了…别说了。”
“爱德…哥哥……” 
"『Will you kill someone you love, because of love?』 "
“虽然我们都是被做出来的东西，但是只要那两人还活着的话，就不会结束的，我喜……” 
“……以后……你们还会……碰上很多事吧……”
“……我就在这里停步了……”
“但是你……你们……要继续向前走啊……”
“……只管不断……不断……向前……” 
鉴于有几个问题问的同学比较多，这里统一回复一下：
①这个bot与另一个bot之间没有关系
②下次开放投稿时间约为下周末，具体时间待定
③作品不限，详细格式要求会在下次开放投稿时写出
④由于转发中有一些过激的言论因此中之人不再看转发，有问题请评论
⑤私信已关。微博的私信已关是指您的私信全部会投入未关注人私信而不是无法发出
⑥已经准备好投稿内容的同学请注意“不要为了缺德而缺德”，谢谢合作
⑦是的，诗人bot并不是人哦（x

ps:中之人去玩FLOWERS冬篇了，发布间隔可能会延长，敬请谅解
“无论如何我也想要看到，少女衣衫褴褛地站在雪原中心，不用冻结身躯，而是可以活下去的那个时代。” 
“朕……好像做了一个很长的梦。”
“娜娜莫陛下……今天的萨纳兰也是艳阳高照呢。” 
“谁啊？是你认识的人？”
“……没什么，是不认识的人。”
“……嗯。我……也不认识你。” 
“我没有梦想。”
“但是，我可以守护梦想。” 
“Moira哟，这就是你所期望的世界吗！” 
“你不是说过，做哥哥的要保护好妹妹吗？”
“……哎，因为我是姐姐。那么，就一定要保护好弟弟。” 
“我怎么能忘记呢……我怎么能……就这样放弃呢……！”
“我的记忆、错误、伤痕、过去，还有未来，一样也不会留给你！”
“我是埃利奥特•奈特雷伊，怎么可以轻易被你这家伙摆布！！”

“我和奥兹之中……你希望死在谁的手上？”
“哈哈……我哪一个都不想。”
“……就凭你们也想杀死我？开什么玩笑……我自己的命，我自己会想办法了断！”

（藏在我内心的疑问、恐惧、后悔、憎恨……一切的一切，我都会带走……！）
（——我不会让他承担的！我这条命……怎么能让那个小不点来承担呢！）

（“自我牺牲这种事，实在是太蠢了。”）
（可是，尽管如此我还是……）
“蛋形矮胖子，我还是否定你的一切。”
“我啊，明明是为了雷克他们才进行的魔法研究，到底做了些什么啊……”

“……叔叔，雷克他很开朗，学习很擅长，运动也很擅长……”
“是个很厉害的人！”

“……”
“哈哈。”
“那是当然的，我的孩子嘛。” 
（祈祷着。）
（祈祷他那颗孤独脆弱的心，不再受到伤害。）
（祈祷那双自己最爱地红色双眸，不会因痛苦而动摇。）
（祈祷着。）
（祈祷他醒来时，再也不会想起那双手沾满鲜血的往昔。）
（祈祷他伸出的双手，不再因只抓住绝望而颤抖。）
（祈祷着。）
（祈祷至少让他那颗温柔的心，不用再背负更多的重担。）
（祈祷为了实现这些愿望，请从他心里抹去有关“昌浩”的一切记忆。）
（真诚地、悲切地、祈祷着……）
“哪，谁想功成名就？谁想成为华尔特•冯•先寇布一生中最后杀死的人？”
“华尔特•冯•先寇布，三十七岁，临死前的遗言，我的墓碑不需要墓志铭，只有美女的眼泪才能安抚我的灵魂。”
“哼，好像还没有决定该怎么写才好。还是让亚典波罗代笔好了。”
“——对了，就是那个女人，叫罗莎琳•冯•克罗歇尔。她要我叫她罗莎——”
“拉比，本来想回到船上之后，跟你好好道歉的，亚连的事，明明大家都一样难过……”
“阿妮塔小姐珍贵的发饰，早知道就不找她借来了。”
“亚连君，我坚信，你一定能活着回来。” 
“因为我是超能力者嘛！” 
“向她的温柔与死发誓。” 
“原来，我比我想象的，还喜欢这个脏兮兮的世界啊！” 
“我曾经发誓要永远和他在一起，”
“能够如此发誓，让我无比幸福。”
“我曾经发誓要永远和她在一起，”
“能够如此发誓，让我心获安详。”
“我曾经认为自己喜欢这个人，”
“我曾经觉得自己非常珍视她，”
“能有如此感受，让我无比幸福。”
“能有如此感受，让我无比喜悦。”
“他曾经对我说，我一定会让你幸福。”
“我曾经对她说，我一定会让你幸福。”
“能听到他那样说，让我无比幸福。”
“能够对她那么说，让我心获满足。”
“那个人分了这么多的幸福给我，”
“我从她那得到了这么多的东西，”
“可是我却…”
“现在的我…”
“不管别人怎么说，”
“都一定是世界上最幸福的女孩。”
“为什么啊兄弟？！！！为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！” 
“我得到了答案。没事的远坂。我以后，也会加油的。” 
“啊啊……这真的是诅咒啊，朔间学长。”
“我践踏并杀死了本可能成为我无可替代的亲友的人，我把他们当做垫脚石，一路走到了这里。”
“那天，我是不是应该和你一起去卡拉ok才对呢。”
“我是不是应该像普通的高中生那样，只要品尝到微小的幸福，就应该感到满足了呢？” 
“我可以……把我的记忆全都给你……” 
“已经实现了，是你给我的。”
“我一次也有没说出来过。”
“ankh，谢谢你。” 
『You are my reason to die』
『你是我甘愿赴死的理由』 
“真正的男人……只有在一切都结束的时候，才会流泪……” 
“原本希望你可以救我…”
“别撒娇了。” 
“我会放弃游泳，但在最后，我想和你成为真正的伙伴！凛，我和你。”
“为什么不早说！为什么瞒着我？为什么……”
“我要是说了……你会哭的吧……” 
“对事物充满憧憬，努力地追求，”
“假如心愿真的能够实现，当然很好…”
“但是，假如无法实现的话，又该如何呢？”
“我根本没有那么坚强，”
“能够微笑着安慰自己…” 
“连着我的份一起…” 
“你的份？”
“没错，由你…”
“由我？”
“要活下去……你是…我活过的证明。我的荣耀和梦想，全都交给你了。”
“我是……你活过的证明。”
“拥有梦想吧！如果想成为英雄，就要拥有梦想。” 
“我生于长空，长于烈日，”
“我翱翔于风，从未远去。”
“亲爱的姑娘，请不要为我哭泣。” 
“我会和命运战斗，然后更会得到胜利。”
“这就是……你的答案吗？”
“你就继续生活在人类之中吧。” 
“你要去哪里？”
“我们不会接近，也不会再见面，这样子就好了。” 
“小黑炭……”
“叶王大人，即使你不愿意，我也要和你在一起。”
“所以，我要成为星星。” 
（于是……）
（看来结果就是这样了，嗯？）
（总之……）
（别 说 我 没 警 告 过 你 。）
（够了。）
（我要去grillby's了。）
（Papyrus，你想来点什么吗？） 
“前天看到了小兔子，昨天是小鹿，今天是你。” 
“……有个相当不错的女人，我和她经历过许多事，就向她求婚了。”

“她是个正直、做事拼命、温柔、爱撒娇、容易钻牛角尖、而且又笨又单纯又笨又单纯的人。” 
“在这种时候说这个可能不太合适，但是我等回去之后还想再开一次茶会呢。”
“就像之前奥斯卡叔叔开的那种……那次我真的非常开心，要是能在晴朗的日子里邀请到非常多的人肯定很棒。”
“……真不错呢。”

“回去之后我要吃肉！要吃你们为我准备的肉，肉的派对！” 
“没错，我的名字是奥修特尔…右近卫大将奥修特尔！” 
“我们每个人都说出了自己的答案，结果，大家都一样。答案是一致的，所以，所以我们决定了，决定了怎么做。”
“我要说了，开…抱歉，要说了，开始。”
“等大会结束后，我们就要解散了。” 
“…那是我的名字吗？”
“…你什么都…不记得了吗！和我缔结契约的事情…我们在月球上争斗的事情都…”
“…对不起…”
“………”
“…你很清楚…我的事情呢？”
“因为你…是我的…朋友啊…” 
（那个纹章是吾之领地的……！）
“阿黛尔君！你这把枪是如何得来的？”
“啊，这个吗？这是父亲为我留下的。”
“你的父亲？”
“是的。我的父亲，以前在别的国家居住……可是那个国家的大王，好像以领地的安稳为条件，卖身给圣联去了。”
“父亲说，也许是因为自己没有做好本分，大王才会卖身吧。还说，我们这些人必须更加勇敢才行。”
“‘所以，你要好好保护王啊！’他说着，就将这把枪留给我了。”
“这……样啊。那你今后……打算怎么做呢？”
“Jud.！我们要去保护自己的王！”
“……没事的。听好。今后你就一直哭着活下去吧。笑的时候，生气的时候，都像刚刚出生一样。然后去拯救那些做不到的人。”
“你要为了夺回人出生后遗失的、还有被夺走的事物而活。”
“我会帮助你。” 
“马上就是响小姐的生日了death，生日是要每年过积累起来才行的death。”
“因为我不知道自己真正的生日，”
“所以希望至少能够珍惜别人的生日death。” 
“不是你的错。”
“抱歉，这不是你所期望的幸福。”
“不要露出这样的表情，还会再见的。” 
“不过，就这样吧……你的父亲也一定很满意。”
“能遇到你，我很开心。”
“白痴！别擅自告别啊！”
“别哭，流子。水手服是迟早要毕业告别的啊。今后去穿自己喜欢的衣服吧。……比我更可爱的衣服。”
“……明白了，我穿就是了！穿你会嫉妒的衣服！！” 
“谢谢……你知晓了痛苦和悲伤。”
“我将回归你的内心，成为你的泪水，你的愤怒，你为世界而战的力量。”
“……我们再一起去旅行吧。” 
“人啊，幸福吧！”
“不沉溺在幸福之中，也不对世界感到绝望……”
“只是，幸福地，活下去。” 
“谢谢你…真的…”
“你累了吧…”
“现在就慢慢休息吧…”
“我会一直在这里的…”
『许多脚步声与熟悉的声音向自己接近…』
“和大家也很快就能见面了…”
『明媚的阳光与艾吉斯的声音温柔地重合在一起…』
『渐渐地犯困了…』
『…闭上眼睛吗？』 
“谁都会面临分别。”
“总会有一天，突然的。”
“你和Astral也不例外。”
“因此，先从和我分别开始适应起来吧。” 
“我变成什么样都无所谓，” 
“世界变成什么样都无所谓，” 
“但是绫波，至少她一个人……我一定要救出来！” 
『在这里我只写下结论。』
『失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了』
『我失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了我失败了失败』
『失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了』
『失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了』
『失败了失败了失败了失败了』
『我失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了』
『失败了失败了我失败了失败』
『......』
『对不起。』
『对不起。』
『这样的人生，毫无意义了。』

注：涉及剧透删减重发。
“恭喜你了泽村同学。终于，你也像我一样，变成了一个他不可能作为女孩子看待的女孩子，变成了一个他绝对不可能爱上的，崇拜的偶像。” 
根据评论反馈删除了剧透较严重的一条，感谢给予指出的同学。
鉴于本bot的性质，或多或少都会给未接触作品的人造成一些剧透，希望大家能够理解。
下次再出现类似情况也欢迎大家指出。
谢谢合作。 
“西蒙，给我听好…相信你自己，不是相信我的那个你，也不是相信你的那个我，相信你，相信自己吧！”
“大哥———————” 
“我真正的愿望……真正的心愿……”
“那就是，想保护神乐这个孩子，保护她远离所有的不幸，保护她远离所有的灾祸；伤害她的人、让她陷入危险的事、会让她灾祸上身的东西……”
“想要消灭这一切……求求你，保护好她，带走不幸、消除灾祸——”
“即使那罪魁祸首是我，也不能例外。”

“你变强了呢，神乐，真的变强了，真的是……你是让我引以为豪的妹妹……对不起，神乐……我最喜欢你……”
“你是我最后的宝物。”
『师父小心翼翼地将那块朱红色的布片放在手心上，露出了十分复杂的表情。 』
『他并没有握住它。似乎连一条多余皱纹都不想在布片上留下。他只有眉毛和嘴唇在微微颤抖着，但那里却像万花筒一般堆叠着种种情感。』
『像是在愤怒。』
『像是在哀叹。』
『像是在悼念。』 
『像是在喜悦。』
『像是在悲伤。』 
『像是在怜爱。』
『突然，』
“……如果能笑着来对我说，你这个不成熟的家伙，其实好像也不错啊。”
『不知过了多久，他喃喃自语道。』
“莱因哈特大人…您一定要将整个宇宙掌握在手中……” 
♪更加孤独地 孤独地 孤独地♪
♪我已经把那家伙弃之不顾 现在的我只身前行♪ 
“你叫什么名字？来，快上车吧！姐姐不会跟你收钱的。你在发抖，很冷吗？”
“我是安波里欧……我名叫……安波里欧……”
“我的名字是安波里欧。” 
“赤松……同学？”
“如果这里有钢琴的话，我就能给你弹曲子鼓励你了呢。”
“德彪西的《月光》之类的，这种美丽的曲子用在这里正合适呢。”
“就像浮现在水面上的月影一样，是能让人心情沉静下来的好曲子……”
“………………”
“……啊，你发现了吗？”
“……其实……我也在发抖……”
“但是……如果最原君不在的话，我会抖的更厉害吧。”
“就只顾发抖……却什么也做不到。”
“……最原君，有你在身边太好了。”
“正是因为你在这里，我才能有面对困难的决心。”
“要是没有最原君的话，我连追迫主谋的勇气都没有……”
“所以，再自信一点吧。”
“我相信你，所以，你也要相信自己啊。”
“我能理解你，因为我也有过这种心情。”
“但比起独占喜欢的人，让喜欢的人所喜欢的人喜欢上自己，”
“像这样人际圈越来越大，不也挺好吗？” 
“这股力量将JUN向后拖走，而JUN你保持着最后一点理智所做的最后一件事情是？”
“我要把同伴向前推开。” 
“谢谢你，骗子，再见了。”
“然后，还有……”
“对不起……” 
“不，我并不渴望什么复仇。”
“你来到这里，对我来说就已经足够了。”

“Mel，就算变成这样，你还是遵守了约定呢。” 
♪鸟向着天空 尸体向着泥土 继续背叛定理(神)♪
♪夜色消散 向着终结的早晨 再度别离便是永远——♪
♪可是…♪
♪我不后悔♪
♪啊啊 这就是我的人生♪
♪“门阀贵族的千金”“第七选帝侯的女儿”都不是我♪
♪我只是“一个女子”♪
♪只是 只爱你一人的——♪
♪只是“伊丽莎白”♪ 
♪Gatrandis babel ziggurat edenal♪
♪Emustolronzen fine el baral zizzl♪
♪Gatrandis babel ziggurat edenal♪
♪Emustolronzen fine el zizzl♪ 
现在时间六点整，大家周一好。
为了不影响上班上学的同学，直到中之人下班回来之前并不会进行更新。
（以后周一到周五都是如此）
希望大家度过愉快的一天。 
“米缇……是咱错了……对不起……真的对不起哦……我们永远永远在一起哦……”
“米缇真暖和啊……米缇……谢谢你啊……”
“……雷格，动手吧。”
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——咱的，宝物——呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——” 
“那还用说！都是朋友应该做的。”
“现在快上去陪你女朋友。”
“你是世界上最好的朋友！”
“对……快回去吧。”
“她在等你。”
♪我们乘着爱的清风 盘旋天地♪
♪从开始的那一刻起♪
♪我们会一直不离不弃♪
♪直到你让我心碎一地♪ 
“我会终结这场游戏。” 
“无论别人怎么说，你都是出色的上忍。这是我的一点心意，收下吧。” 
""Now, get out of here, please! Do it before I freak."
"And Max Caulfield, don't you forget about me..."
"Never." "
“因为勇者是大家的希望啊！” 
“刹那……你找到答案了吗……”
“你们已经……满足了吗？”
“这样的世界……我可是，不想要啊……” 
“我杀了人。”
“嗯。” 
“差不多要结束了呢……艾尔夏尔。我要回去了……回到与你永别的那天。”
“很高兴能再见到你。很快就要结束了……我最后的，时间旅行。”
“我所信赖的英国绅士……永别了。” 
"如果没有遇到勇者部的大家，我肯定不会有想要唱歌的这个梦想，能加入勇者部真是太好了。” 
啊啊啊dot断了！！！

并不是这种诗人bot请不要误会。

另外关于标注作品出处，在这里统一回复：
【因为初衷是“懂的人自然懂”所以并不会进行标注。可以评论或者私信进行提问，艾特过多可能会看漏。】
以后关于这个问题不再进行回答。 
感谢大家的热情参与。
目前投稿的内容已近200条。
中之人快死了。
暂时关闭私信等手头的将要发完时再行开启。
已经私信了的挚友们会在今天全部处理完毕，明天早上还没有收到回复的应该是渣浪抽风了请届时在这条下面进行评论。
非常抱歉给各位造成的心理上的不快以及刷屏行为。 
“我的幸福就是你。所以，请原谅那个喜欢你的我吧。” 
“……呵呵，别露出那种表情嘛。虽然时间很短，但我真的很享受与你交往的时光。”
“感觉像第一次戴上眼镜那样。”
“那是……？”
“仿佛整个世界都变了。”
（爽朗地笑着的她温柔美丽，夺我心神。）
“……这次就请带给真由理同学一个新世界吧。她一定很需要。”
（她眺望着真由理这么说道。随后，又凝视着我说：）
“你也一定很需要。”
“崩子，”
“不能不听伊哥的话哦。”
“伊哥，”
“崩子的事，就拜托你了。”
“再见。” 
“呐，凯利长大后要当什么样的大人呢？”
“夏利，我......”
“我要当正义的使者！” 
“奇迹与魔法都是存在的。” 
“哥…哥……来玩吧……” 
“现在，我们都很好。”
“里姐是大家的姐姐，总是思考着以后的事。”
“由纪前辈很有精神地支持着我们。”
“而胡桃前辈，胡桃前辈她……在我们有困难时总是会帮我们。”
“如果没有慈姐您的话，我也不会在这里。”
“我们，已经能独立了。”
“所以……！”
“所以就请你……好好休息吧。” 
（越是循环往复，你与我所度过的时光便越是渐行渐远。）
（感情也越发逸出轨道，言语也渐渐变得无法传达心意。）
（我大概早就已经陷入了迷途吧。）
（“拯救你。”）
（这是我最初的想法。）
（而事到如今…也是残存到最后唯一的，道路。） 
“我一直都不明白，为什么别人都有妈妈，但只有我……没有？”
“但是这种时候，就应该从心底喊出来。”
“没问题的！你看，像这样大声喊出来。就会真的有种没问题了的感觉吧？”
“王泥喜法介，没问题的！……接下来，轮到葵了。” 
“每个人都会孤独地死去。”
“但只要有人在乎你，”
“只要你帮过什么人，”
“或是爱过什么人，”
“哪怕只有一个人会想起你，”
“那么也许，你就从未真正地死去。” 
『不要忘记，』
『在某个角落始终，』
『有个人在为你而战。』
『只要你记住她，』
『你就不是孤身一人。』 
“啊哈哈哈哈！你真是太棒了！”
“不论是过去的自己，还是人际关系……”
“那些东西都不能囚禁住你。”
“不论何时你的心都是‘自由’的。和我相反……我发自内心地羡慕你。”
“为什么我不能早点遇到你呢……” 
“知道吗西碳，世界很广阔。”
“我啊，想要有朝一日走遍世界的每个角落，然后…”
“结婚。”
“西碳不憧憬吗？冒险！爱！幸福！”
“……”
“并没有。”
“因为我现在就足够了，有你在就很愉快。” 
（拜托了，神啊，都经过了这样的人生……请让我做一次幸福的梦吧…） 
（一只手没办法进行急救！别开玩笑了……这种状况，是要我在咏唱咒文和施行急救之间二选一吗！？）
“……，……！咒文这种东西……！”
“不、可以……龙崎……那火焰是、希望……不能、熄、灭、……咳、咳。”
“灵梦小姐！你现在不能说话！”
“这你、早就、清楚的吧……？为了、拯、救世界、……我们不可能、所有人都活着……回去……”
“我不要！那样我无法接受！为什么为了使用咒文非要做到那一步啊！”
“笨、蛋……因为、那就是……‘正义’、……啊……”
“我是个骗子也是个罪犯！事到如今正义与我何干！”
“不是的……”
“你是……正义的伙伴。我知道的。在这世上，最棒的……”
“求你了，用那段咒文，救救世界吧…………………………我、的……”
“英、……雄……”
“要去哪里？为什么要去？为什么要丢弃自己的生命？”
“我不是去送死，是想确认自己是不是还真的活着。” 
“昴流，我……对你………………” 
『Garry沉睡着……』 
“人在成长的过程中基本都会舍弃重要的东西，但是你千万不要舍弃啊。相信他人的力量、绝不放弃的心。”
“虽然很想见证你们所引导的未来，但看来是做不到了。”
“再见了，我一生的朋友。” 
“向恶魔出卖灵魂，这种事是不行的呢。”
“对不起，身体不听我控制。”
“这样下去的话，我可能又会杀了谁。”
“心好痛。”
“……”
“代我向实里问好。” 
“告诉我！我的推理是错误的吧，棺材里面……什么也没有！是不是啊！快告诉我啊！”
“你…你开玩笑的吧……哈不要跟我说假话了…… 哎？为什么手镯没有反应……”
“为什么……会是这样的结果……我是……我到底是……为了什么？” 
“英雄……可不应该……露出悲伤的……表情……”
“你还是……笑起来……最棒了……” 
“大家都清楚，自己的梦想不可能实现。为什么这么说呢？——因为自己是极东的住民。只要是极东的住民，即使有大的梦想也不可能实现。”
“但是——”
“但是，头脑不好的少年这样说。
‘——我啊，会成为国王’。”
“‘成为创造一个能实现大家梦想的国度的国王’，
‘成为创造一个赫莱森能拥有自己梦想的国家的国王’。”
“只是想在喜欢的女孩面前好好表现——想必如此吧。但是，他是笨到无可救药的直性子。想实现任何人的所有梦想就只有成为国王。政治家商人抑或技术者都不可以，如果不能指望极东的人们的话。”
（我终究还是要和你分离吗？）
（在没有你的世界里，随波逐流……） 
“切利哦———————————————————！” 
“为什么会变成这种怪物呢……”
“有个人说过，”
“如果太阳太过耀眼的话，用手遮住光芒就好。”
“一直都很耀眼，”
“如同太阳一般开朗，毫不伪装自己，”
“和大家关系很好的你。”

“对不起，救救我。”
“直到最后，我自己也什么都做不到……” 
——你诗人吗！
——我诗人。

大家好，虽然有些迟了，请允许我做个自我介绍：
本bot的正式名为：“知る人ぞ知る心を痛むセリフbot”。
即“懂的人自然会懂的令人心痛的台词bot”。
本bot所发布的所有内容（除这条之外）全部非原创，有问题请私信或者评论。

这个微博旨在让大家能够回忆起曾经触动心灵的那些故事，时刻铭记当初的感动。
中之人的阅历较浅，也欢迎大家踊跃投稿。
（不如说请投稿啊！！！！！）
投稿格式：（原文）+（出处）
不限定作品。
因为中之人很可能没有接触过作品，所以在原文的痛点比较隐晦的情况下能进行一些简单的说明就更好了。
发布时不会注明出处和投稿人，毕竟是“懂的人自然会懂”，而我只是一个台词bot。

以上，感谢阅读。
“是这个人杀你的吗？”

“我是说，杀了她？” 
“明明是妖怪，却是个老好人。”
“再加上是个爱哭鬼，”
“还……”
“……”
“……是我所爱之人，最好的朋友哟。”
（对吧…笨拙的巫女小姐……） 
“已经，谁都不会让你受苦了。”
（是的，痛苦的治疗也已经结束了。）
（不管是一个人的孤独，）
（还是寂寞的感觉，已经全部结束了。）
（从今往后，）
（我会一直陪在你身边。）
“……所以，安心地好好睡吧……”

“我也，很快就来陪你了，等着哦？” 
“是我太撒娇了……让哥哥太辛苦了………我没法停止撒娇……关于这一点……你说的对。我没法……辩解的。”
“哥哥一定会回来的。会回来的…他回来时，我就不需要撒娇了。不需要躲在后面了……我会自己做事情了……这样告诉他…”
“哥哥…一定回来，绝对，绝对！！一定要等！！然后，我要为一直撒娇而道歉…我不会输…到那时……现在怎能输…！！绝对不撒娇了！！多么痛苦我也不叫救命了！！不叫、不哭！！我要一个人忍受！！！”
“……去想起来吧。……正因没想起所以才是罪。” 
“但是，……这样是不行的。……哥、……哥，……得、……回去。……你的妹妹，……在家等着呢……。……虽然那不是我，……但你回去了，你的妹妹，…就能得到救赎……。”
“……不必…在意我……。……我只不过是、……棋子……。……这个、在国际象棋里，……是叫、Sacrifice……。”
“…我……、…就快消失了……。……哥哥，去努力地战斗，……一定要、回到……我的身边哦……。……等着哥哥、……永远……。……明明是本打算，要更加更加地多多帮助哥哥，……但结果什么都没做到。……对不起……。”
“……我这就，放开这双手……。挺疼吧……？抱得那么紧，……对不起……。……我没事，……所以不用回头…。”
『——“呜-呜-。”』
『这是，与最喜欢的妈妈，永远相亲相爱的魔法的、咒语。』 
“我们一起走下去吧。”
（听罢她喜极欲泣。我紧紧地抱住她，全然未觉自己的脸上也悄然滑下一滴泪。）
（这滴泪水，连同我的理想与在心中无比珍重的那把椅子一同消逝而去了。）
（切肤之痛。）
（这就是得到她的代价。）
（我怀抱着撕心裂肺般的痛楚，感受着她温暖的身体。）
（听着窗外春鸟啁啾，我向神明祈祷：但愿，但愿在这瞬息万变的四季里，我能够永远和她在一起——）
“我正要架着你一起回去的时候，你痛得哭了出来。那时我也是像这样背着你喔，还记得吗？”
（我从未忘记过。）
“……啊啊，我记得的。”
“是吗。呵呵，我现在还能背得动你喔。是不是很可靠？”
（这种事情不是理所当然的吗。）
（对我而言你就是我的英雄。而且，）
“……是我最可靠的挚友啊。” 